anh nhắc lại các kiến thức một chút đấy
thì kiến thức của chúng ta như hôm trước
là chúng ta ngọc về đâu Panel rất hay
của đối tượng chúng ta phải làm sao ta
đưa ra đường với vector biểu diện mà nó
vừa bất biến về chắc quay vừa bất biến
với khách về chiếu sáng thì hai cái bất
biến đấy nó được minh họa nó thể hiện
qua cái việc mà anh ta biết chúng ta
nhìn thấy đối tượng nhưng mà nhìn đối
tượng mà nó ở cái nhìn bọn nó là mừng
tiền sáng học mệt mờ chúng ta chuyển với
một không gian thì cái chuyện chuyện
chuyện về cái không gian này nó mờ hoặc
phải sáng hay sáng tối ấy thì nó chỉ
chuyện về theo lân cận của tiếng Việt
mày lân cận của nó là những cái láng
giềng láng giềng của nó sau đấy được quy
về cái miền các dấu tức là chuyện có
không và đẹp không vào một cái thế là
đấy là bất biến về phép chiếu sáng toàn
bất biến những cả cái cách mà còn kéo
anh ạ
Anh quay từ lúc ấy ta thấy là cái này
chúng ta đều quy về cùng một đề cùng một
cái gốc toàn bộ Triều Tiên Tức là lúc
đấy thì người ta xù tế FPT gọi là FPT
của chúng ta đã in before hay người ta
gọi năm in the uniform Vinaphone của nó
Tức là cái khả năng Switch người ta đến
xem số lượng bit 1 là bao nhiêu đối với
trường hợp bằng hai toàn nếu mà Lớn Hơn
Hai con không đồng bộ luôn Thì đấy là
cái mà kiến thức đầu tiên chúng ta học
xong cái kỹ thuật đặc trưng chỉ Dựa trên
đặc trưng là thấy nó có kỹ thuật rất
Thanh mới là Sparta bên cạnh Hello Cô Ba
nghe đi smarten người ta lại có thêm một
cái nữa đi
khi người ta quá hai cái thiệu nữa nó
gặp và LG về và LG PC là viết tắt của
mellitus rất là phân tích thành phần
chính phân tích thành phần chính ở đây
là như thế nào nhé là một kế hoạch của
đối tượng nhé người ta sẽ tìm ra nhiều
cái chiều cái cách làm của ampe thì nói
chuyện ra làm lạ fr từ chối Sai Thật Rồi
thôi nhé Còn đối với phân tích thành
phần chính thì là thế nào nó tăng cái
khả năng tách lớp tốt nhất tăng khả năng
Cách tốt nhất nhưng nó lại không quan
tâm đến kê việc hãy liên lạc thuộc lớp
nào Tức là cái đối tượng đó thuộc lớp
nào nhé phân tích lớn nhất có nghĩa là
bây giờ một cái cập dữ liệu ban đầu của
chúng ta người ta không cần biết nó
thuộc lớp nào cả ta
ạ Bây giờ chúng ta chỉ cần tìm ra được
một cái không gian chiếu thì với cái
không gian Thiếu Kỳ Anh đưa các tập dữ
liệu đấy chiếu vào thì khoảng cách
khoảng cách giữa các hình tượng các phần
tự là nó xa nhất quá mình có thể hiện là
gì và dữ liệu là cứ đưa vào nhé Lúc này
cũng đang tìm em bên trái nhìn bên phải
nhìn tên miền xuôi theo cái chiều nào
Đấy cái phần tự dữ liệu đánh nó cách xa
nhau có gì tốt nhất cách tai nhau về tối
đa lên cái chiều ạ thì là nó sẽ cách từ
một đoạn chiếu lên chiều quê cách một
đoạn thiếu chữ c cách một đoạn nhà chiếu
lên chiều s một đoạn nhưng anh chiếu lên
trường nào thì nó lại vì ra một cái phần
tử tập phần Tựa Như thế gọi là tăng khả
năng tách lớp tốt nhất nhưng nó không
quan tâm đến những cái phần tự liệu ấy
của nó là thuộc lớp nào ạ
tin tức là nó không quan tâm đến kia
phần tự nó là thuộc lớp nào chỉ cần biết
là gì tắt được cái khoảng cách của các
phân tử là ok Cái gì Cái cái mạng của
thằng Bin làm sao có những cái dở của nó
là nó cũng chả quan tâm đến từ chối sai
anh chấp nhận sai thế mà nó chỉ cần quan
tâm đến là gì là những cái phần tượng dữ
liệu của nó là cách biệt được không bị
mất mát thông tin để tìm ra kỳ số chiều
sao cho các phần tử dữ liệu là không bị
mất mát thông tin đọc không cần quan tâm
đến nay mô của từng gì Level của cái
từng từng cực bộ dữ liệu đưa vào Thế
chúng ta biết Ông cần gì không cần quan
tâm đến là nó là cái gì cả à
Ừ đấy được gọi lạc PC Việt ica Phân tích
thành phần chính PC người ta mới có một
cái phát triển xác thì người ta gọi là
FBI như thế nào của nó chúng ta sẽ ngon
Nó bảo cái lớp nó được gắn nhãn chung
hết thảy chúng ta sẽ gom vào bến đục như
lớp 1 thì vào cờ để việc kết tập và phần
tử ở lớp 1 tập phần tử lớp 2 hợp phần tử
lớp 3 các khoảng cách giữa các phần tử
dữ liệu là xa nhất có thể hay nhất là
chúng ta tính theo điểm trung bình ở
trọng tâm một lớp là xa nhất có thể và
những phần tự trong cùng một lớp là
chúng ta Gói lại là tập chùa mà lại rồi
và một tí một lớp cái cái gì đấy là cái
ý tưởng chung của cái thằng l đi anh tức
là nguyên liệu đi đến
I like đây cách xa nhau có thể nhất Cái
đấy là mình thấy mặt là đến hai cái
tượng Chung chúng ta nói mấy cái kỹ
thuật nó trước chúng ta nói chuyện với
nhau vậy từ buổi đầu đờ thì nó mới chỉ
còn được gọi là biểu hiện đặc trưng thì
như trước mình nói là chăm một cái Hệ
thống nhận dạng nó sẽ chia ra làm 2 giai
đoạn giai đoạn thích nhất và giai đoạn
trích Chọn đặc trưng chỉ trích Chọn đặc
trưng Thì hôm trước chúng ta học 3 kỹ
thuật một là lâu cô Venice parton hay là
gì FPT và FPT để dùng
cô diện đặc trưng chỉ cuối cùng của biểu
hiện đặc trưng là chúng ta được một cái
vector đặc trưng đại diện cho đối tượng
thì hiện nay thì các kỹ thuật này thực
chất là nếu mà không nói hiện nay nó
trong quá khứ thì FPT nó đã từng có một
thời gian nó cố định đất Đức Mạnh và nó
đạt được hiệu quả cam có từ trước và tập
trung ở
Ừ nó bị cái trường hợp trong các biểu
hiện đặc trưng của FBI nó bị một cái
trường hợp đấy là
ở đây làm cái mặt trận cặp nghỉ 3 trận
nghịch ở đây là lại fw - 1 tức là làm
sao nó cực tiểu đáp và nhỉ rất là chỉ
bọn ma trận nghịch nhưng ta kém mà trận
vs lúc nhưng một mặt đạt chúng ta phải
tính bị sao mà trận đó tức là nếu mà
trong trường hợp số chiều của mình các
phần tử quá lớn mà số Mộng với Nguyệt để
ít thế thì lúc đấy người ta không tìm
được fw mà thông thường đối với học và
giám sát tìm cái số lượng mộng huấn
luyện nó không phải điều được nghỉ học
có giám sát thì ta phải chuẩn bị dữ liệu
ban đầu thì ta phải xem cái bọn này đúng
là tục cấp A cái này cái này rất xinh
thế là người đã không chuẩn bị được cái
tập thực nghiệm như vậy Ok
Ừ cái này nó dùng cho dữ liệu nói chung
em không phải là trong xử lý này mình
phải nhắc một cái thế anh được dùng rất
nhiều nơi trong hóa học có nghiện là
phân tích thành phần chính thức là các
tập dữ liệu của nó là một việc thực hiện
bất kỳ người ta có thể giết chết làm sao
cho không bị mất mát thông tin nếu mẹ đi
anh gọi tương tự như vậy nó gắn nhạc
mình được không Cứ là trong trực xử lý
hạt Và hiện giờ bên hóa học nếu mà sẽ
thấy có rất nhiều nhưng vẫn sử dụng theo
kiểu là cũng sử dụng việc để làm thôi mà
bạn chắc tinh tế và mô hình này cho phép
này nhận dạng dữ liệu nhận dạng màu sắc
tốt mẹ từ những năm 2010 độ lại còn lại
đến sau này mà có một cái cuộc cách mạng
đấy là lúc đấy à
anh Minh ra đời nó thay thế cả việc biểu
diễn đặc trưng mà cặp việc gì phân lớp
đặc trưng rất hiệu quả à
ạ bây giờ nối tiếp quay ngược lại chút
thì bây giờ sau khi biểu diễn xong đặt
chân thì đến giai đoạn thứ hai là của
một cái bài toán nhận dạng mộng chính là
giai đoạn phân lớp học nhưng nó gọi là
con lớp học bài Toán phân lớp này mà
kính kỹ thuật con lớp mộng một trong
những kỹ thuật của nó là sắp phọt cách
tân mà xinh thì sắp học Master mà sim
này nó cũng đặt có từ lâu rồi Cái đây là
một trong những cái kỹ thuật và ứng dụng
này nó bảo veston 1 sim này nó như thế
nào ạ
Ừ thì nếu mà so sánh với SYM để trong
hiệu đến năm 86 rồi 89,99 thì ấy thì cái
này nó mạnh hơn so sánh với cạnh mặt DO
Hiện tại thì cái nào mạnh hơn rất nhiều
nhưng tại thời điểm này không so sánh
được tại về điện này nhân tạo thể hiện
qua tiếp lên thì lúc đấy nó trở thành
hiệu quả vô cùng cái gì bạn thân cái này
nó như thế nào đó là một kỹ thuật bận
lắm ghé thì là ý tưởng của nó làm sao
thì hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu với một
cái bài học mới thế là bài học này nó đi
vào cái gì đây là sau giai đoạn biểu
diễn đặc trưng đã sẽ bị bệnh này
ừ ừ
Em chưa có đúng rồi Cái này để được Tối
muộn ngày hôm nay mình sẽ bắt lên hết bộ
này trong trong vòng 12 ngày tới mình
quá đẹp này chưa có đúng cái thì đó là
do mình sẽ bớt gì hết ok mình bắt chước
ạ
Ừ ok à
thế này à
ừ ừ
ạ Bây giờ mình mới xem FBI nó như thế
nào là cái tính chất của SN áp dụng của
nó thì chúng ta bàn bán kết sắp bằng
cách tâm là xin nhé ta sẽ có 1 số Cái
cần quan tâm thì nó ra đời là do ai chế
tạo ra thì cái bộ quần lớp này làm một
cái máy học thống kê lý thuyết học thống
kê do ông bác nick là chế tạo ra trong
năm 1992 khi mà nó nhờ tin nó đưa ra đấy
trong năm 92 nhắc trong các thập kỷ 19
là cái gì thế kỷ thứ 19 này của chúng ta
thì cái ép EVN nói chuyện em là nổi
tiếng và khi dùng một cái ảnh là Ngọc mà
nó gửi đến việc so sánh với một cách
mạng nơron trong bài Toán thiết kế đặc
trưng hẹn sau đây là đặc trưng Anh và
trong các nhiệm vụ Hiện đại sự biết anh
FT
kể từ năm 1992 rất là nổi tiếng cái này
nó nổi tiếng ở đâu Lớp của nó rất tốt Nó
chỉ bán tốt nhật dặn mày chết đều ứng
dụng rất tốt nó vượt trội hơn hiện các
kỹ thuật trong hiệu kế thời điểm đấy
những kỹ thuật được từ việc đấy anh như
mặt do nó cứ lớp bằng thì bạn nên tạm
nhưng mà đấy là nó xong 5992 nhá chứ còn
nếu bây giờ mà sao bạn nói non không
được nhá bây giờ xao lãng quên không
nhận được biết là mình là ai Bây giờ
cũng dùng rồi là cái này là chị có những
cái thời đi học những cái thời điểm nó
là vượt trội non à
về phía tim có thể dùng cho nhiều bài
toán khác nhau nhưng cái bài toán và tìm
đối tượng và tiền của những đối tượng
nội dung bài toán nhận dạng văn bản bài
toán sinh trắc học làm bài toán biết
rằng giọng nói Vân nhé nhé khi anh này
được sử dụng khá rộng rãi và ý tưởng
chung của cái thằng nó như thế nào thì
bây giờ chúng ta thực quan sát bộ dữ
liệu này chúng ta thử quan sát cán bộ
vật liệu này của chúng ta là đây là một
cái bộ quân lớp tuyến tính chúng ta mới
nhìn cái cái tập dữ liệu cũng ta thì cái
tập này nó sẽ có hai cái nhãn một là cái
nhãn màu vì màu xanh mà bột là nhãn màu
gì màu trắng thế thì classified later đ
ai chúng ta là ai cái tật đi tìm gặp
nhau thì dữ liệu nó sẽ tập trung trong
cái phần mà nhận màu xanh và một tuần là
tập trung trong bé nhà màu gì màu trắng
bây giờ Làm thế nào để chúng thật
classified thật sự việc này nhưng mà
phân lớp dữ liệu này
Chỉ vì muốn classified được kết thật dữ
liệu ở đây thì chúng ta cũng nhận định
nhá Đây là sang đây trắng thì nếu như
dùng một kỹ thuật mà một cái hàng là
hàng phân lớp tuyến tính thì hàm phát
lớp Tính Tính chúng ta có thể làm được
không nhé trong cái hành phân lớp tuyến
tính của chúng ta chúng ta chỉ cần đơn
giản chúng ta kéo hơi cái này lên thì
chúng ta muốn làm chúng ta làm đây một
đêm tập 1 X1 X2 của chúng ta chúng ta
mới nhận mà nó về 2 tham số là tham số
w56p Giả sử chúng ta có Facebook Nhân Mỹ
động 10B thì cái virus nhân x + b mà lớn
hơn Không thì lúc đấy người ta sẽ cho
biết là cái tập trên còn w nhân x + b mà
bạn không Chúng ta sẽ cho tập dưới cái
quạt mà phân cách giữa hai lớp
a + b = 0 0 Đây là một cái bộ con nước
tuyến định tuyến tính Thế thì làm thế
nào để chúng ta cần lớp thế này chúng ta
thấy rất dễ chúng ta phải truyền
Facebook và chuyển vào bên những cái
tham số đã tìm thấy giúp cà phê sao cho
tất cả điểm cái màu mà màu xanh thì lúc
đấy nó phải có Facebook nhân x + b lớn
hơn 0 và tất cả những cái mộng màu trắng
thì nó phải đặt một điều là Facebook
nhân x + b bán học thì nguyên tắc của nó
là như vậy chúng ta phải tìm được bộ
tham số gọi là Facebook và mệt để người
ta làm công việc đấy ý những cái mẫu màu
xanh và màu trắng là người ta đã biết
trước tức là thật sự liệu này là thập dữ
liệu học có giám sát như trước mình đã
nó có giám sát và giám sát là người ta
đã có thông tin về lớp hết tất cả những
cái nhỉ của chúng ta một tròn tròn miệng
khi chúng ta biết nó là màu gì Màu xanh
Tức là nó thuộc lớp với trên toàn những
cái tròn ở dưới là màu trắng của lớp
phía dưới đây hoàn toàn chúng ta đã biết
trước được cái này rồi là cái gốc Vĩnh
Lộc B ngày chúng ta biết trước lúc biết
cậu không biết những cái họ thích đó và
khi đã biết tất cả các mẫu thích cái này
thì công việc của chúng ta rất đơn giản
công việc của chúng ta từng rất thân ta
đã biết được mục đích đánh vào trên là
gửi sang dưới là trắng ở giữa làng cá
như thế thì khi mà chúng ta đã biết mục
đích thì người ta mới lấy cái khăn số
w&p để chúng tăng nhân với các mộng thịt
thích đáng thì khi nhân thế chúng ta
phải đặt mặt được cái tiên là lớn hơn 0
và cái này là nhỏ hơn gì ngọn không còn
ở giữa là màn hình bằng hồng đấy nhưng
mà khi chúng ta nhân danh là bạn được
đấy
Ừ thế thì làm sao để chúng ta phân được
cái điều này một lớp được mặt như vậy
nhé Cái tập dữ liệu mà chúng ta đã biết
nhạt màu xanh kia à
đó là chúng ta phải chọn với búp bê và
chọn B Thế thì nếu với các phương pháp
thông thường như trước chúng ta học ở
trong bài hết thì người ta chỉ tìm ra
một cái hàng tuần lớp đơn giản tức là
cây đốt nhân x + b = 0 nhé còn lại là là
chỗ con lớp còn lại lớn hơn không là
tuổi cái lớp kia phải nhọc công nước này
X là chúng ta đã biết trước đây là cặp
xy là chúng ta đã biết trước nhé Xanh Và
đây là tuổi chắc chắn đã biết trước đây
là một học lớp như vậy Vậy thì có bao
nhiêu hành quân lớp này chúng ta nhận
định khi Quỳnh về thuốc và bên chúng ta
nhận thấy nó không lạnh một à mà chúng
ta rất nhiều hạt Tôi làm hiện là chúng
ta đưa vào đây là an toàn Đây là tìm
Facebook ở bên này chúng ta tìm mới giúp
bảo vệ nhé để cho x đúng vào cái tập về
ước lượng ép của chúng ta lại FX của ta
với Út về thì ra được giống dấu ngay
đúng dấu nằm giấu này có thể là dấu
dương
thế này có thể là dấu âm Cái này là dấu
dương trên cái này đâm ở dưới thì đúng
dấu của nó bị đốt Vậy x và b tự nhiên
ngay nhé thế thì thế Hàn này cũng ta khi
chúng ta đưa vào được vào cũng đặt thấy
nó có vô số các máy giúp và có gì vô số
các B thương lớn nhé để chúng ta làm
được f1a tương ứng như thế này ta Đạo ạ
Nếu bây giờ chúng ta nhận định tiếp là
vậy thì nếu em cũng đang alpha là cái
búp bê đến em ta là giấu đây là sai về
đốt những tích cực bên ra nhận đi Em đọc
không phải có một cái giá trị vi rút và
b mà nó sẽ có vô số các máy giúp bảo mệt
biến lùi chúng ta Cái này nó cục ảnh
liên tục đạt được các tiêu chí là vì lúc
là x + b là bằng 0 là những cái thằng
này là lớn hơn nó rất nhiều thẳng này
được em như vậy có số các thành
em nghe Mà chúng ta thấy là nó đều có
khả năng được tách được hai lớp chúng ta
đang quan sát cái này vậy Mình Ta muốn
làm thế nào lớp này đã sự về nước xương
1 để lớp -1 còn lại tất cả nhiệt kế đồng
chí này của chúng ta là nằm là rất bằng
không Thế thì có rất nhiều cái đường
thẳng kệ ở đây thì cho lớp 10 số các
được như vậy ta thấy rất nhiều đường có
thể đạt được cái từ chỉ Plus đã bỏ trốn
thì là bất cứ một cái đường nào cũng có
thể đạt được mà earthquake mà nó là tốt
nhất vậy thì làm thế nào để chữa đau
khớp được thì bây giờ
có một ít đường này được gọi là tốt
nhưng chúng ta nhận ra có một cái hộp
được vào bộ này là nó thì nó cũng cần
với cả cái lớp Một lớp màu trắng này tức
là nó được gắn nhãn cũng cần biết trước
là nhận trắng nhưng khi chúng ta đưa lên
đây thì nó lại liệu là nó lạnh vì nó lại
bị lệch lắm nhưng mà nó lạnh nhạt và
cuối cùng màu xanh Clash of lệch vào lớp
1 trong khi đúng ra nó là lớp quy Lớp A1
mà cái mộng này cũng ta là trụ đỡ một
hết chứ Là một đường Con Đốt ngọn có thể
sạc không thấy người ta mới nghị của Làm
sao để khắc phục được hiện tượng này có
khả năng chuyển lớp đối với những cái
mộng đang xem xét nghe từ các cuộc biểu
hiện tượng này người ta mới bảo là đây
còn cái này đi không nói một đường đường
này thì lại hiệu quả được này thì nó
không bị trượt nắp với đường này thì
chuyện lắm nhưng với đường này thì nó
lại không bị trượt hết không bị chuẩn
Lắp thế là nó bận khách được hai lớp là
vì Ok chứ
thế này nó sẽ bị trượt lớp đối với một
đường này và một này nó sẽ được không bị
trượt vậy Làm thế nào để cho nó hiệu quả
để tìm được một cái cách nào hiệu quả
nhất mà Tránh đường ngập chợ lớp nữa nhé
khi người ta mới đưa ra một cái phương
pháp người ta nó gọi là ma gìn ma Dinh
Tức là nó là bị một cái mặt nhé thì bắt
đầu từ 1 đến đường mà chúng ta đang xem
xét này người ta mở rộng cái gì cái
đường đấy ra hai cái biên của nó cho đến
khi nó chạm vào Chạm vào đến lớp Dương
một và chạm vào cái lớp âm đến -1 nhé để
cho ai cái cũng đã chặt vào nhau thế là
rước một lại bị chê năm một ký rưỡi bây
giờ chúng ta mở rộng cái này làm sao cho
đến kia mà nó chả là một trong việc ai
biết được Cái này gọi là gì mà xin nhé
chúng ta xây dựng một Chúng ta xây dựng
một cái gì hành phân lớp và hàng Plus
đấy chúng ta sẽ mở rộng về hai biên thì
khi chúng ta phải đảm bảo cho nó chạm về
phận giữa một cạnh mà chạm về phần ông
ngồi ở phía dưới hai thằng này nó chặt
bên nhau thì lúc đấy người ta bảo là ok
nhé Thì cái mặt phẳng này là ok và lúc
đấy người ta lấy hai cái vector hội chợ
làm hai cái biên đội ta mới cần nhất ở
phía danh này đây hỗ trợ ta hiện nay thì
lúc đó chúng ta tạo được cái quá trình
quân đất này ta lại nhiều đến hiệu quả ạ
ở đây chúng ta xác định Tìm pan sinh của
lớp tuyến tính như độ rộng và kém có thể
được tăng cho đến khi đúng 1 điểm dữ
liệu là xác định được cái độ rộng của
một lớp vi tính là như độ rộng và cụ
tiên mà có thể đạt được chỉ chạm vào để
hết tình Gọi cái việc dữ liệu thì chặn
mà cái tinh ý
anh cứ mở rộng mở rộng cho đến khi anh
chạm vào ký tình này nhà lúc mới ok nhé
Lúc đấy mà quan trọng nhất là ai cái
điều cái việc mà vì chẳng viên thứ nhất
của phần chương 1 và điểm quan trọng thứ
hai là cái hiện trạng nguyên thứ hai âm
một đứa nào Vẫn riêng 131 sẽ có hai cái
điện quan trọng lúc này Cái bài toán một
ta sẽ biết như thế nào bài toán lớn ta
sẽ biết thế nào chúng ta chỉ vào
Facebook và bên này nhưng chúng ta phải
làm sao đảm bảo thế này nên chạm đây này
chặt hai thằng nó chạm vào hoa là ok nhé
Thì lúc này phải toán ta sẽ biết lại thế
nào thì người ta sẽ đi tìm một cái này
nó gọi là cái đường ADN tuyến tính nghe
bài toán của chúng ta là cực đại mát
sinh bộ cân thấp
ấn tượng với bộ phận lớp tuyến tỉnh đẹp
us được một cái mặt này đây chính là cái
mặt mặt mặt này lớn nhất mặt phẳng lớn
nhất mẹ điều này đơn giản bởi một cái
gọi là tuyến tính yfm viết tắt của gì
sắp bật vector machines tức là máy
vector hội chợ chúng ta phải tìm ra nhận
vector hội chợ này nó gọi là support
vector này chính những cái vector chợ
này là nó sẽ nằm ở vì là Biên nằm ở Biên
nằm ở biên của thì của mỗi lớp cái ví dụ
như cái thằng này nó nằm ở tiên của phía
bên này và trăng tròn này Nó nằm yên bên
này ngày hai thằng điên thì cái này nó
gọi thì lúc này chúng ta thấy
cài đặt được hai cái này một thằng ở
phía này này làm sao cho cái quạt được
này là gì á nhất nhé Thì bài toán này nó
trở thành một cái yếm tình lại thì đây
đang nói sắp bỏ vector dữ liệu đó động
phạm tức là chúng ta mở rộng thế này thì
chặn việc đầu tiên nhé bị điên bên này
là riêng một ngày làm một cái thử nghiệm
tín hiệu dữ liệu này nó gọi là sắp đi
đây để hiểu được Thế nào là một sắc nhọn
bạch trời đang nhìn vấn đề này ra hiệu
được nhận thì anh mở rộng này anh chạm
vào cái bên ghế bên này anh bận thật nó
này chẳng ở biển kế bên này thì xin
trọng là bên dưới này Đây là một chương
1 vectơ hội chợ
ở Việt Nam một cái ở đây chúng ta sẽ ra
được cái hay của nó như vậy thì bây giờ
chúng ta mới nhìn được cái tự nói như
vậy là đây được gọi là một vectơ hỗ trợ
Ok các bạn Ok chứ liệu có được không ạ
Em nắm được cái này mình đang nói chậm
lại hi vọng chúng ta các bạn ấy ít này
mỗi tiếng của nó là một quét gì là một
vectơ ở đây người ta gọi là một điệu
nhưng một điều này chúng ta phải việc đó
là một phép về một vectơ nhé vector ở
đây là thế nào trước mình là giải tích
vectơ lực ra Ví dụ như ở đây chúng ta có
2 chiều đọc quan sát nhé ví dụ hay chiều
thì cái hiện này của chúng ta Nó sẽ được
chiếu lên chiều đây là chửi một Và đây
là chữ x x 2 thì cái vector này sẽ có
giá trị là x1 và x2 cho cái điện này Đây
gọi là điểm A B là x1a nhé và x2 A cái
con cái bạn thân của cái này của chúng
ta là một cục là một vectơ bé vì là lúc
này nó lại chiếu lên hay chiều này thì
đây là ít 1A x1b để sự Đây là điện Me
ex1 bên đây là X2 về x2b cái này ít 1C
và x2c hiểu ý tứ là cái vector một điểm
của nó là một mét đi một cách tìm vectơ
của nó lại để biểu diễn trong một địa
thì vấn đề quan trọng là chúng ta cần
phải tìm ra nhận các cơ hội chợ đây là
tìm ra những kỷ niệm mà khi mà chúng đặc
hình cái cái đường viên hoặc một vé hành
khách lớp vi tính ở đây ạ chúng ta Quỳnh
là lên thì Quỳnh mà lên thì nó sẽ chạm
vào cái việc đó mình lên chúng ta chạm
vào điểm đó thì khi Ờ khi mà nó chạm vào
thì việc đó là một vectơ là cái việc đó
được Hiện Diện một cách thật nó sạc điện
này uống cái này chẳng phải điều kiện
như thế chúng ta thực hiện ý
ừ ừ
ở ngay cứ mỗi lần Quỳnh ở chúng ta lại
tạo ra một việc một cái vector điện luôn
Cái này gọi là hỗ trợ x1 x2 đặt ạ
Ừ cái gì khi mà trưởng lên con ra này
biểu diễn như thế này thì chúng ta hình
thành lên một cái gì Tập vectơ mà Hỗ trợ
nó tương ứng với vectơ hội chợ này cũng
ta là sắp bọn này nó có thể chiếu vào
không gian 2 chiều rất đơn giản như
chúng ta vừa nhìn thấy chiếu xuống chưa
sang bên này Nếu xuống trước này chúng
tặng tạo thành một cái gì một cái cùng
em cười như vậy nhé bà chúng ta chỉ cần
được tìm được mấy cái cách độ chợ này là
chúng ta đặt Tình mẹ được cái đường Biên
bọn nó và chúng ta xác định được những
màn phim Thế thì cái đường Marine của nó
sẽ đi qua cái vector ngất và được màn
hình nó cũng sẽ đi qua cái thứ gì thứ
hai ngày hai thằng này nó sẽ bị qua cãi
nhau để tạo thành khung ảnh
Ừ thì đây là lý thuyết thống kê PC cực
đại cái marquezine tốt tùy thuộc vào mà
lý thuyết thống kê thống kê ở đây Thực
ra là nó dựa vào những cái tập dữ liệu
đã cho trước nhấn mạnh rằng khi hội ý
rằng chỉ cách cơ hội chợ chỉ vector hỗ
trợ là quan trọng còn các tập dữ liệu
khác là các mẫu dụ biện pháp được bỏ qua
các thử nghiệm làm việc nào rất là ok à
Ừ cái việc mà cực đại để mắt sim này tìm
được thì cực đại thì là lúc đấy nó Dựa
trên lý thuyết sóng kê nhé Còn Lại mụ ý
là cái vectơ trượt đây là rất quan trọng
còn tất cả những kế hoạch tiếp phần tự
khác và chúng ta đình không còn quan
trọng nữa có thể bỏ qua các thử nghiệm
rất ok thì cái mục tiêu của cái sắp một
vectơ mà sim này là nó tìm ra nhận cái
vector hỗ trợ tức là vectơ nằm trên biên
những cái điều này nằm diễn viên nhé Và
khi tìm được những cái điện trên biển
này thì lúc đấy người ta mới làm gì
người ta lấy nó làm cái vị trí để chúng
ta thế mẹ được tự nhiên mà xác định
đường này đã xuống và lên cái gì đấy là
ý tưởng của nó đến đời chúng ta có mày
lên niên này FPT này chúng ta mới nhìn
ngay à
khi chúng ta nhìn cái này thì chúng ta
của Credit lát này Dương một người Don
thì bây giờ chúng ta nhìn nhá x + b với
thương binh cậu bè về lúc x cộng trừ một
thì chúng ta mới nhìn đây chúng ta nhận
thấy này nếu như ở đây mà bằng không xe
máy cách tính tiền kia thì cái vết cơ
hội chợ của nó là kích Dương tại cái vị
trí mà em tờ chợ này nó sẽ khỏe thông
nhưng mà cụ thể nó là bằng bao nhiêu thì
giặt định đây là lớp 11 và lớp này là
lớp -1 thì những cái phần tự phía sau nó
sẽ là gì lớn hơn Dương một còn phần tử ở
kế vị trí gật đầu chợ này chúng ta sẽ
dùng một từ tương tự như lớp em thì vẫn
được cái vector chợ này buộc ta mặc âm
Việt âm bột nhé chúng ta sẽ có một cái
Facebook chúng ta như thế này
ở Facebook nhân với cái x + + b thì đặt
riêng một lại w x cộng với b thì lúc đấy
sẽ = -1 -1 lại là được vị trí này sau đó
chúng ta thực hiện phép trừ hai cái cho
nhau là lấy gì về lúc nhân bx cộng này
nè - về đúc nhân với căn x trừ trúng tay
nhóm 2 lại với nhau thì ra có việc giúp
ích động trừ x trừ thì nó sẽ bậc hai
bằng Hai là cái khoảng cách thì lấy + 1
- chương 1 đến lúc ấy nó sẽ bàn về ở đây
chúng ta sẽ biết được một cái một cái
vector như vậy Đầu tiên chúng ta có cái
vị nước x + b = trừ 1 trên x trừ + B =
-1 phía dưới - với nhau chúng ta sẽ tạo
thành một kết quả ta nó đây là nó bằng
ở phần 2 này thích cậu trừ x trừ này đã
tạo ra được như vậy Nguyễn Chúng ta có
một cái Mác Lênin độ rộng marketing của
ta là lớn nhất m cái thế thì m + ta là x
cộng trừ x trừ nhân với w nhé Thì lúc
này người ta thấy hai cái cậu này với
nhau nhân lại thì chúng ta sẽ bật cái
này là bạn 2 và chia cho cái độ dài dài
giúp à
Ừ chị tuyệt đối của w đồng ý chưa Ok à
ạ Bây giờ vẫn đang ở đời là đâu Cái này
mình phải nói luôn cái này già với cái
trường hợp mà dữ liệu của chúng ta Ban
Đầu Ấy mà nó quá túc tạp mà nó không có
cái trường hợp này mình cũng phải nói
đúng là bạn nói là đúng là nếu như
trường hợp dữ liệu ban đầu của chúng ta
mà nó quá lộn xộn nhé Nó không có nó
Không Vì nó không hiệu quả ở trong cái
trường hợp mà chúng ta bộ quân Bộ nó
thành Tiến tĩnh nhé nhưng ở đây anh ấy
thì người ta phải có một cái giai đoạn
nữa nó gọi là tiền xử lý ở nhà mình
chẳng muốn đi nha À cái đoạn này Đấy
giai đoạn đấy nó gọi là giai đoạn tiền
xử lý ngay đoạn tiền xử lý đánh đã làm
công việc gì nói luôn là nó làm cái công
việc mà tiền xử lý của nó
ý là nó chuyển đổi từ cái tập dữ liệu mà
không tìm tính khi Tuyến này về một cái
biển dữ liệu khác mình dữ liệu này có
thể mặc ăn chiều ai vì đấy mà nó đặt ạ
Nó sử dụng được cái mặt phẳng phấn đấu
của ADN rất là nó có khả năng Nó sử dụng
một đến mặt tính để nó để xuân chưa được
nhé Còn lại với các dữ liệu ban đầu của
nó nó có thể biến đội khác thì người ta
phải có một cái kỹ thuật tính được thì
sẽ nói đây là kỹ thuật cân hồn nô để nói
chuyện thế tập dữ liệu mà phức hợp ban
đầu về một cái kiểu dữ liệu mà có khả
năng gọi là khó phân biệt được nha có
khả năng nó còn chưa đến được cái còn
lại nếu như mà nó chưa làm được cái đấy
thì lúc đấy nó bắt buộc nó phải chạy tìm
cái thằng cơ hội để làm công việc đó thì
đấy thì tính lượt mình sẽ nói chi tiết
về cái vấn đề này tiền xử lý của FBI dữ
liệu từ nó gọi
Anh hiểu hiểu ý mình nói không nói gì ấy
là gì chưa Ok đưa mình phải có 1 kênh
Nữa kênh đó gọi là kênh chuyển đổi dữ
liệu các điểm dữ liệu đánh sẽ tự truyện
về một cái dạng mà từ đấy người ta có
khả năng phân lớp được quyết định cái
này chắc là tính được mình phải nói chi
tiết nói thêm cái gì tới 1km này của
chúng ta đã như thế này này thì khi tưới
m này rồi chúng ta lại làm tiếp
em nghe là một phương pháp toán học của
nó w + b + b ở đây Mình chỉ quan tâm đến
Tức là mình sẽ đạt Định làm cái Điện
Biên của nó Điện Biên Tức là cái đĩa mà
sắp và vectơ cái vị trí của sắc màu
vector thì chúng ta nhân đến thì cái này
nó sẽ làm dư một và một lớp là phía bên
này là gì là sắc và vectơ của nó là bọn
-1 Thế là cái lớp này cũng ta làm một
cái Toàn lớp này là lớp riêng một con
lại miệng kế ở đây chúng ta có thể là ra
những giá trị khác về gốc tích độc về
cái khác nhưng nó là lớn hơn dùng một và
cái này là bé hơn -1 Nó có thể là một
vậy Hay mà phải yên thì không biết nhưng
miệng nó sẽ phải lớn hơn 1 và cái này là
cái hơn âm Việt âm 1 cái là mình quan
tâm đến cái phần mà đẹp cái phần Bông đó
là từ hệ số không này đã quan tâm đến độ
thì à
anh có hai lớp một loại lớp 12 là lớp 1
thì lực đầu tiên của chúng ta có thể làm
bạn được một và động đầu tiên của ra đây
thì cái lúc về tập một mình định như vậy
còn lại cứ trên này nó có thể ra được
nhìn thấy chị khác Nhưng đấy là nó đảm
bảo một điều nó phải lớn hơn Dương gì đó
riêng một và cái này là những cái điều
nó là nói lớn hơn bé âm lịch âm một cái
gì đây là cái công thức mà chúng ta nhìn
thấy để nó mức độ thế trị tuyệt đối của
x về lưu bích động về với chỉ tuyệt đối
của ví dụ Dương về đốt trường mở từ lúc
âm khác nhau không mà cái chuyện khác là
có thể có nhưng mà chúng ta nhìn nghe
chúng ta phải quan tâm đến cái bài toán
này là bài toán phân 2 lớp
khi chúng ta thường quân quan tâm đến
bài toán này chỉ có quân 2 lớp thì chúng
ta mới xem là nếu cân hai lớp vì một lớp
mình ký hiệu là riêng 1 và lớp kia mình
ký hiệu là -1 bây giờ mình đang từ từ
mình nói nhé Thì cái lớp mà nhớ rằng nó
chỉ cần hai lớp thôi không có lớp thứ ba
thì mình ký hiệu cái tập dữ liệu ở phía
trên là được gắn nhãn lại dư 1 và tập Lý
Tưởng ở dưới được ký hiệu là ngắn nhạc
là âm Một như vậy cái w x y + b lớn hơn
bằng 1 nhé là lúc ấy là ứng với trường
hợp này là Dương Thế được một đúng không
như thế này là mình gì không phải đặt
định mà là mình về được mục tiêu để mình
phải nói lại cái mục tiêu của bài toán
đồng ý là lúc này nó lớn hơn không mà
bán không Ok Nhưng bây giờ mình đặt định
mình quay lại bài toán là chị Ân ra làm
ai lớp trên dữ liệu huấn luyện nhiều nhỉ
hai lớp trong dữ liệu huấn luyện thì cái
lớp thứ nhất của chúng ta nó là Dương về
được một và lớp thứ hai của chúng ta là
-1 có nghĩa là cái nhãn tương ứng của nó
ngán tương ứng của nó thì cái phần trên
của nó là nhãn là Dương một còn phần
dưới là nhãn tương ứng của nó là âm đi
-1 nhé mình mình nói trước của nó là như
vậy để nhặt này như của nó là bàn Dương
một thì tất cả những cái Facebook xy này
ta phải lớn hơn bằng 1 cái này sai rồi
Cái này là một thợ sửa lại ngay cái này
là nó phải làm được thế này đúng này à
em sai nhé cái này nhá Cái này của chúng
ta nếu như w này phải bé hơn bằng âm vịt
âm một cái Tức là cái kính nhạc chúng ta
đây sẽ có một cái nhạc đi được ra đây là
riêng một và Nhặt của y này ta là Dương
về âm một đối với trường hợp này Nhưng
mà cái này là cây đốt nhân x + b phải bé
hơn bằng âm vật âm một em định làm
trường hợp này nhá Ừ
ạ Bây giờ chúng ta mới nhận định nhá là
cái w x y + b lớn hơn một nếu như chúng
ta là chương 1 Thế còn cái kia là chúng
ta đã định nó là mái hơn mà ngâm một nếu
như của chúng ta và -1 người chúng ta
chỉ có hai lớp một lớp là Trương và một
lớp lắm thì cái niệm mà đầu tiên xuất
phát hiện đầu tiên mà chúng ta chạy thì
nó sẽ làm bằng rơm một thế ba cái Luyện
đầu tiên ở phía bên này chắc là nó sẽ =
-1 Toàn những cái điểm phía sau chúng ta
tính biết w7 về đốt cái kia của nó theo
người ấy thì nó phải đảm bảo là nó bé
hơn cái việc mà chúng ta đã trả mình nói
thế vợ có hiểu ý mình không Chúng ta
nhìn cái hình này nhá đại sự như nay để
lớp D1 thì ở đây là cái vị trí của nó
đây lấy một này và x2 đây thì ta lấy cái
thằng kích này chúng ta
Mỹ Nhân w + b hiện tại vị trí này nó sẽ
tăng bên lại Dương gì đấy giá trị mà trả
về dựa trên hai thế này Tại vị trí này
nó sẽ bằng X1 với X2 nhân với w và cộng
b nó sẽ ra được một giá trị tổng quát
của nó là Dương gì đấy ương một đúng
không là tại vị trí này còn lại cái việc
này là nó là nó được nằm ngoài ở nó
không phải điện biên thì lúc đấy anh vẫn
có cái w&b y chang như thế thì cái w&b
nhân với cái điện này Đây là một ví dụ
để lấy một e và x2 ex1 A và X2 hay cảnh
này nhân với cạnh thì B cố định nó chạy
ra một cá chỉ và giá trị của nó lớn hơn
Dương một ví dụ đây ở riêng một Thì cái
này nó sẽ là lớn hơn rơm vì đường một
tương tự wb này nhân với bọn này nó cũng
sẽ lớn hơn chương 1
anh như thế còn cái Điện Biên thì đại
dương cái Điện Biên thì nó sẽ phẳng
gương mặt Từ một đây này hiểu mình nói
nhé tương tự như thế với bên này là
phiên âm Một mọi người vẫn nhiều được
chứ OK nhớ đúng không nghe chúng 5.000
này nếu như tương tự mỗi điểm này nếu
như điều này bởi nó là điểm C việc này
nó có x1 và x2 1 x2 mẹ của chúng ta
chúng ta nhân với cả người kết và cậu b
chúng ta nhân thì chúng ta sẽ ra được
cái thường niên của chúng ta thường niên
lại vọng ta nó sẽ bằng việc = -1 và
thương mệt bằng dựa bằng với âm một cái
đồng Nguyên này w nhân x1 + x2 + với Bê
chúng ta xảy ra cái đường Biên Này của
nó chính bằng -1 nhé = -1 rồi thì Những
cái không ngoại biên thì hiện tại đây
vẫn w và thấy nó từng ca bệnh nhân Như
Thế Này Thì cái này nó phải bé hơn 51
thì cái hiện này lại bị chặn
sau này khi chúng ta tính là đã chị Nó
những cái này nó sẽ làm bánh hơn âm đi
-1 Thế thì mình quy định nếu như đây là
lớp 1 Và đây là lớp -1 thì người ta cái
Điện Biên này của chúng ta thì cái giá
trị của nó sẽ còn thêm một được đây và
đã chỉ của ngài sẽ bảo ngâm một đứa này
tên gọi là phần nguyên nhé Còn lại những
cái thằng bé hơn thì nó cũng cùng thuộc
cái lớp -1 này Nhưng mà tiếng đã tính
toán nó sẽ ra giá trị khác bày đặt nói
chuyện đấy nó chắc chắn nó phải Ngọ hơn
cái phần mà một này thì chúng ta mới
thuộc lớp Còn nếu như mà nó lớn hơn mà
nó từ lớn hơn một ngày kia nó lại thuộc
cái lúc này Đây là hiểu ý mình nói nha
tức là các giá trị của nó w&p nó sẽ được
tính toán từ cái biên bên mà Biên Thì
lúc nãy vì đang gặp hai lớp là đường 101
liên hệ ta không còn ghét con số 0 nữa
số không Để lúc đấy Không nó nó nó thuộc
số 0 là ngọn nói nó cong thuộc lớp
ở đông ở Thủ Đức kia chúng ta hiểu như
vậy nhưng chúng ta không biết lớn hơn
không là như thế nào và làm như thế nào
thì ở đây đang định mà có lương hai lớp
một lớp riêng một và một nước là lớp 1
và chúng ta tính đến kháng nguyên của bể
các nhân viên của nó thì lúc đánh ta lùi
ra một tóc đây là ca nổi lên cùng một
đơn vị thì ta có cái phần vì khẩn trương
một là phần biệt là cái điện mà chúng ta
đang thảm sát chúng ta lấy biết kép nhân
x1 x2 nhé cộng với b Ở đấy nó sẽ ra một
giá trị bằng phương một là chế biến Còn
nếu mà lớn hơn 1 thì lúc đấy hiện viên
nó là gì Nó thuộc các lớp dữ liệu ở đây
tưởng tượng cái này cũng thế Nếu như
thảm sát như vậy thì Cái này mặc váy hơn
51 Vì là nó thuộc lớp này đây bằng Ấp 1
Đúng là vị trí của nó là vị trí biên
mình nói thế tới đây các bạn hiểu được ý
của mình không nói mình nói nắm được thì
có ok không Mình đang đi rất chậm được
mà Chắc cái phần này à
cho nên là bị thấy nhiều lúc mình sẽ gì
chúng ta có thể nó chưa hiểu gì cái w là
quên đó là cố định chúng ta tìm ra được
một lần w&b thôi nhé và chúng ta dựa vào
cái gì Cái biên chúng ta tìm ra nó và
khi có được tiếng wb rồi thì lúc đấy
người ta đặt ạ Cái két nhân với tất cả
cái miền mà vì nóng phía sau kia đều là
gì có nhạc là Dương một thì nó sẽ phải
bé hơn cơ một là phải lớn hơn riêng một
còn lại có ngại là -1 thì nó phải lớn
hơn vì ở một con cái vị trí quyền là
những chính bạn Ok mình tiếp nên người
ta muốn chỉ quan tâm đến cái bếp tơ biên
thì chúng mình cái quyền quan tâm đến Br
Biên Thì ta đưa ra được một cái một cái
con lớp chung như thế này con lớp chung
này là nó bạn diện luôn cho tập dữ liệu
Vẫn biết là cái cập dữ liệu chúng ta
biết trước được cái thằng nào có nhạt là
thương một thì đến tôi núp vào bênh ớt
cho chị một lần ra đi quên hết về thì
lúc nào nó cũng phải lớn hơn bằng việc
một nhé về đúc xy + B phải lớn hơn bằng
1 và nhận biết thằng nào có nhạt là cấp
1 thì về Lúc xy + B của chúng ta phải bé
hơn bằng âm đi -1 nhé Sau đó chúng ta
tích hợp A cái này ta tạo thành một công
thức chung thì công thức chung muộn ta
là y nhân với cả w x y + b lớn hơn bằng
1 cho tất cả các tìm cái này gọi là công
thức này có tập trung chúng ta phải sạc
y = w ở nhân với x y + b lớn hơn bằng 1
vì cho tất cả vào một lớp bên âm li âm
1A cái gì đấy chúng ta thích hợp lại ra
tạo thành một cái gì Hiệu
khi nhận x + b luôn luôn lớn cho tất cả
các vì vậy thì đây là cái điều kiện ràng
buộc luôn nhé tức là quân lớp trên tất
cả dữ liệu huấn luyện thì đây cũng là
cái điều kiện ràng buộc mà chúng ta xây
dựng luôn vì mục tiêu ta Bây giờ là phải
xây dựng gặp được xây dựng tạm luộc Tức
là những cái thằng Dương một thì chúng
ta tìm được w bên ta mà lớn hơn bằng 1
và nhờ những cái thằng -1 thì chúng ta
tìm được wb tao cho nó bé hơn bằng âm
Việt âm 1 như thế Đây là cái bộ của nó
nhé và dựa trên điều kiện trong một đấy
chúng ta phải làm cái công việc nó gọi
là maximize tức là cực đại mà xin được
đại Magiê thì cái manhdinh chúng ta đã
tính thế mà riêng này nó Chị tính dựa
vào vì sắp một vectơ Á và vectơ hội chợ
đã tính chưa dựa vào các hội chợ thì cái
vector chợ này của chúng ta ta thấy nó
làm Bạn mệt à
hỗ trợ cái này còn dư một cái này bằng
-1 chúng ta thực hiện các thử cho nhau
thực hiện các - chúng ta ra được cái là
hay chưa Vì w&w chính là chính là cái Vì
lúc chúng ta dựa vào thế này là chúng ta
dựa vào những cái sắc vector tích dương
và ích ông là chị dựa vào Phép Thuật
vector thế tại vị trí được một âm một
nhé thì chúng ta mới có kẻ M của chúng
ta nhận bằng cái này hay trên w để chửi
cho cái phần lớp âm và lớp rượu nhé Đây
là công thức chúng ta cần phải cực kì m
Nếu là làm sao cho vì thế cái marquezine
của ta đã càng lớn càng tốt chính lại
cái đội động từ đây nghe càng lớn càng
tốt là phải cực đại km Đồng thời những
việc cực đại m là chúng ta phải đảm mặc
một cái điều kiện ràng buộc là trên tất
cả dữ liệu huấn luyện là những thằng nào
mà thuộc lớp 1 thì nó phải lớn hơn bằng
1 thằng nào tục
Ừ lúc đấy tởm bộ đăng nhập ta đưa ra một
cái gì một công thức yêu cầu của nó là
bài toán bài toán của chúng ta là một
bài toán tối ưu điểm cực đại và nó phạm
cái rằng bộ này dành Buồn mày được biết
nhắn lại như thế này năm một lần rất dễ
Đưa bán = -1 còn lại cái này kia cái này
tổng hợp lại cùng với nó là cực tiện của
cái thằng nếu như cái thằng này là cực
đại thì chúng ta chuyển đổi cái này nó
kể về đốt này làm Facebook là độ dài của
cái lúc thì muốn tính độ dài Cái ốp này
chúng ta đã biết là cái cách của nó là
lấy mình lấy ma trận chuyển vị là căn
bậc hai lớp một bình phương cộng lúc ấy
lúc n bình phương thì lúc đấy chúng ta
đơn giản chúng ta chính là cái ma trận
lấy ma trận chuyển vị của nó nhé của cái
lúc này chuyện vị của nó là một chuyên
đề là một n
cá nhân Với vì N1 thì chúng ta sẽ ra
được một cái giá trị là độ dài tương ứng
với độ dày tương ứng của nó là kết thúc
đây đang phải tìm tới lúc để sao cho 1/2
cái này là cực kỳ diệu hay nói khác là
như thế này nhìn cái công thức dữ liệu
được bài toán đầu tiên là người ta thật
cô đã làm chuối nào gửi hai mục tiêu này
tới đây được chưa Đây con lắm được thay
cái mục tiêu của bài toán chưa nắm được
chưa là ok được hai cái này chưa điện
đặt câu hỏi Ok được cái này chứ được cái
bạn chất cái này nếu mà chúng ta Ok được
cái này thì chúng ta mà nói chuyện tiếp
thì ở đây cái tập dữ liệu huấn luyện thì
nó phải tính chất này và cái để mà xác
định được cái két thì nó sẽ tính theo km
cực đại l mà m này là nó dựa trên cái gì
nó chửi bựa
à Tại cái vị trí mà hoặc một xử lý m này
nó sẽ bằng hai chia cho cái này hiệu hai
thằng quỷ nào ai thằng quỷ kia là hai
thằng nào tóm lại là hai cái là cái
không Cái này ơi ai kia có hiểu không
Bạn chưa hiểu à Đi xe nghe đi Anh cũng
đang hiệu ạ Cái này có hiểu hơn hơn hai
cái kia đấy nếu cần bụng có một buổi
mình sẽ ôn lại cái hai cái kia bị sai
Theo đi anh hết đi xe đi anh là là là dễ
hiểu hơn cái này này này đúng ra là phải
có hiệu hơn đấy tính được đến tiến độ
Lắp răng mà chúng ta sẽ được khó khăn
này ạ
Ừ mình mới chị đặt bài toán hơn bây giờ
mình cái thoải mái toán này nó mới khó
này này lại bài toán này người ta sẽ đưa
về một trong hai mạng Tư là ví dụ như
cực liệu cái Tìm Facebook để làm sao
chúng ta thực hiện được cái này nhưng
phải đặt mặt được cái biểu hiện của
chúng ta là ynw này cậu b lớn hơn bằng
117 toán tối ưu bậc hai 2 thìa này chỉ
là Facebook chuẩn bị tên Facebook thì nó
sẽ ra được cái này lúc này chúng ta cũng
phải đảm bảo cái bài toán này là một bài
toán là một vấn đề khó đấy dạng đâu Tí
nữa bị tết như mình bảo cái này nó hiệu
này như là tính là phải có một số đoạn
loại như là mình nói theo kiểu là chúng
ta ngộ nhận thức là chúng ta đồng ý gì
đấy để chúng ta xác định được cái phần
mềm phân tích của nó nhưng
em bài toán này Cái bài toán yêu cầu mới
như vậy chúng ta phải tìm được w và tìm
được bê mà nó phạt được cái gì cực tiểu
của cái này thì nó đảm bảo được cái gì
để nó đảm bảo được cái y nhân với cả w x
y này cậu bên này lớn hơn bằng 1 nó phải
đặt bạn ạ bây giờ này thì giải bài toán
tối ưu người ta đưa ra cách mạng đây này
Đây là cái bài toán 2 yêu cầu đầu bài
nhá cực tiểu của cái phi w = 1/2 này thì
tối nay cũng từ đây là ok rồi bảo này
người ta thay chuyện tiếp người ta để
tìm w&b sao Thổ sao cho
âm 1/2 wp Nhân w là cực phê cực tiểu và
tất cả xy của nó đảm bảo lớn hơn bằng
bền công bằng 1 thì chúng ta đã biết là
một cái mẫu xy hội ta nó sẽ có những ăn
tương ứng là nhạc Dương một hoặc -1 nhớ
là chị hai lớp hai lớp vải quần ta nó
chịu là xương 11 x hồn ta kinh 1 thì nó
sẽ có riêng một X2 có thể là -1 X3 có
việc riêng một vì cái đấy nhưng khi
chúng ta thế cái thằng biết đi và cá
nhân Với cả w tìm này tin nóng Khánh
thoại tính chất là nếu mà chúng ta nhân
thế này được cục này nó phải lớn hơn
bằng 1 đây chính là cái điều kiện mà
chúng ta đã xét ở đây này thì biết chung
này cho tất cả chúng ta phải được tính
chất này à
cách giải bài toán này người ta cùng một
cái biến đổi gọi là phép nhân tự lắp
răng sứ là người ta dùng thêm một cái gì
một cái Alpha và Alpha xin cho nên este
lại và alpha là những cái hệ số chúng ta
tự chọn để chúng ta nhận chậm và cái này
làm thế thì lúc đấy nó biến động các bài
toán nó ra cái dạng như ở đây thì bây
giờ nếu mà nhìn ngày bắt đầu hoa mắt rồi
đấy Mình phải công nhận nhé Thì để cho
ờ ờ để chúng ta dạy để cái bài này mà
nhậu qua thì ở đây mình phải quay trở
lại cái một cái like khác để giận anh
tìm được bài toán chưa yêu cầu tốt nhất
từ cái bài toán này cái này được rồi
đúng không các biến đổi Bắc Giang cũng
gặp phải học ở Bắc Giang nữa Thế thì để
cho cái bài toán mà cực Tiêu biến thành
cực đại thì lúc đấy mình sẽ thì mình đưa
cái lại khác chúng ta xanh Nếu mà tới
đây chúng ta hiểu rồi cái này là cái này
thì ở đây mục tiêu tìm ra à
khi w&b không dậy đâu bây giờ mới bắt
đầu bây giờ cái vấn đề quan trọng là ra
được cái bài Toán này bài toán như lúc
này
Ừ nếu đội đi thì nó thành này là thực
thiệu cái này còn nếu không biết là cực
đại cái này nhé thì đây là bài toán thực
thiệu và đúng như là mình vừa mới về đề
cập thì để chạy cái này mà trùng biến
đổi mắc lắm đấy hướng biến đổi lắc năng
thì người ta đây người ta gọi tức là đây
là công thức là cực tiền cái này và này
tương tự như bài trước kìa được ngay là
Facebook tên nhân viên Facebook thôi
nhưng mà người ta biết lại với lúc bình
thường này cũng được nó thường ra một
giá trị thì lại đây là cái điều kiện
ràng buộc của nó lại ta làm như kia B
bằng một là nó có thể hâm mộ đội số một
Chúng ta mục tiêu
anh làm sao điện thoại này thì giải bài
này
khi chúng ta bắt đầu này nếu mà chuyển
hóa có ích đúng non cũng hiểu thì nó đơn
giản đúng này là một ngon nhé thế thì
bây giờ chúng ta Này này nhá á
ở Việt Nam mới dùng cái fast gọi là phép
biến đổi nắp năm là cái hành Đắc Lâm thì
hạt gấc danh này nó sẽ là nghiệp đến
tham số Alpha Thì mục tiêu của hành lắp
lăng là người ta lại làm gì người ta
muốn hết hai cái này thành một phương
trình duy nhất Tuyết thành là phương
trình duy nhất bây giờ người ta phải tìm
Facebook nhé Rồi tìm cà phê nhé Thì bây
giờ hàng mà nó có hai cái hai dòng buộc
Đây là một bài toán bậc hai thực hiện
với này nhé và đảm bảo có điều kiện này
thì lúc đấy người ta muốn kết thành một
phương trình duy nhất thì người ta tạo
ra một lô các hệ số để nhân thì hệ số
đấy sẽ được Ngân với gì sẽ được Ngân với
cái tộc hậu của chúng ta hết tức là cái
tập mà cái ràng buộc này bọn ta vì cái y
của ta nó là chạy từ 1 đến n n ở đây
người ta hiểu nó là gì tối nhá Em hãy ở
đây là số lượng mộng huấn luyện
a huấn luyện nghe thì số lượng mạc huấn
luyện thể xy buộc ta sẽ chạy từ 1 đến n
chúng ta sẽ gọi n mộng huấn luyện Tất Cả
nhé và mỗi cái mẫu huấn luyện chúng ta
lại có cái y tươngứng máy chúng ta nói
chuyện có là cộng một hoặc là tí đây
Đúng là tập 1 hoặc là âm đến âm một cái
này chúng ta đã biết trước rồi bây giờ
chúng ta sẽ nhân với cả một cái bộ hệ số
raglan thì những cách nhân viên lắp ráp
đơn giản là với một cái gì X1 chúng ta
sẽ nhân với một cái Alpha 1 nghe với X2
chú cá nhân bị Alpha 2x 3x Alpha 3 và xn
chúng ta nhân với cả n Vậy thì ta sẽ có
một cái xích ma đây ngài là sức ba này
Alpha một nhân viêc ạ i1 wx1 + B Cái này
không ta cho - 112 nhàng đưa luôn mà trừ
một là nhé chị một xong rồi cộng với
Alpha 2 nhân với 2
ô t X2 + b - 1 chúng ta nhân toàn bộ với
cuộc ngày lại với nhau nhé và toàn bộ
cuộc này chúng ta đưa nó lên về phía
trên nhé mục tiêu của ta là chúng ta
thực tiệc thế này rất là cảm biến từ cái
này về cái này dạng bài tương ứng ở đây
là dạng bài này và của chúng ta là điều
kiện số 5 là những do chúng ta chọn
những cái hệ số này của chúng ta là nó
bị lớn hơn bằng học bằng toàn bộ những
cái này lại chạy từ 1 cho đến nay gồm
toàn bộ nhé Thì 1 i1 x2 y2 xay3 x44 cho
đúng R và Alpha một Alpha 2 + toàn bộ
này ra tạo thành của việc đột kích tập
kích đấy chúng ta sẽ đưa nó phải là gì
về cái chết và mục tiêu chúng ta là
chúng ta
đi tìm GP và cách alpha của chúng ta để
làm sao được cái gì Cái lắp ráp mạch ta
lại nhỏ nhất việc đây là cái việc mà nói
chuyện độ từ một cái hai phương trình có
ràng buộc về một phương trình duy nhất
thì lắp đặt mục tiêu như vậy đâu nói
chuyện được thêm vào để nó tạo thành
phẩm mới và lúc này nó vẫn đặc bạo cái
thiệt số lắng K1 nào của chúng ta là lớn
hơn bằng việc không ạ
tư vấn đề không thế này đây kịch cái này
là mình phải một nhận một chút đây là
các bước biến đổi như thế nào để nó từ
cái cực tiểu tử kia ra đây mình không
nói mình chỉ nói lắc lăn đơn giản là một
việc nhận trên một bộ cây số và bội số
ấy nó sẽ gắn liền với thực từng phần tử
của bọc huyện ví dụ Chúng ta có em mơ
mộng huấn luyện thì lúc đấy chúng ta sẽ
lấy an tâm một nhân với kx1 Alpha 2x hai
Tức là nó sẽ nhận thêm một cái bộ hệ số
nặng 10 số lại đang này của chúng ta Nó
lớn hơn bằng không nó không có cái chị
âm Tức là nó là những cái giá trị mà nó
thích hợp với việc mà nhé và sau khi
nhân xong chúng ta + toàn bộ tất cả các
tập dữ liệu đấy chúng ta đưa nó lên cái
gì Cái l kia cụm ta để chúng ta tìm một
cái bài toán là thực hiện toàn bộ này
với điều kiện đã phải lớn hơn hoặc bằng
0 đ
Ừ ok ở đây hiểu cái biến đổi này biết
đúng không Đây là từ con bước trên để
chuyện xuống công thức dưới cái cái việc
này là gì an pha này của chúng ta là do
chúng ta chọn nó không là thưởng này lắc
gặp nó vợ là những cái hệ số lắp răng là
do chúng ta trọ bé chứ không phải là
thường thì an fan ta là có thể nó hợp
nhiên được nhưng mà trong cái bài này là
theo theo như là biến đổi Bắc Giang là
nó phải là do chúng ta chọn nhà chúng ta
chọn Trước thì cái hệ số đó nhé thì tâm
tưởng như vậy Để tí mình sẽ nói chuyện
với cái Alpha này nhé
Ừ nếu mà tới đây cũng hiểu này cái này
nó hơi khó biết là người ta muốn cho cái
này cực tiểu tìm với búp bê và Alpha thì
ở đây Bây giờ mình nói chuyện đã nhìn
thấy này nếu như alpha của chúng ta mà
bằng không Vì sao Alpha = không chỉ
nhiên cái cục này của chúng ta đã bằng
gì bằng không Bây giờ chúng ta muốn
triệt tiêu cái cục này để cho việc mà
tìm thấy hơn rõ rệt hơn thì bây giờ
chúng ta muốn cụ mày nó còn không khiến
ai cực tiểu với cụ mày đã chửi đi một
lượng thì bây giờ là sự trò luôn cái chữ
đến lượt này cũng được này nó thì nó nhỏ
nhất thì nó là bằng không và nếu mà lớn
nhất thì nó sẽ làm một cái này chị làm
đấy nhé chúng ta đã định như là chúng ta
đang muốn tìm muốn muốn cái cục này nó
bằng 0 Để chúng ta dạy được cái này nhé
Chỉ muốn phục này bằng không thì ta nhận
thấy những điều gì xảy ra đi dạo này
ở đây nhá thì người ta đạo hàm theo
Facebook tức là theo phương virus thì
rất là tùy tìm giá trị kết thúc của p
thì người ta sẽ ra được cái Facebook
bằng như thế này nhé Còn nếu như động
hàng theo b thì nó sẽ ra được cái này
Đây là đánh lại chúng ta xác định w và
sắp bị bê nhé để sao cho cái giá trị này
nó là tự tiện Thế à
ở dạng như thế này này là biến đổi nào
Hà luôn quá trình biến đổi thế nào được
cố định tham số khác mà cho chạy về két
cố định nằm chỗ khác cho chạy b thì đây
là hai cái kết quả rà này bây giờ cái
này nó mới khó này Đây đây đây đây này
Bây giờ chúng ta mới nhận định này nếu
theo cái đạo hàm này thì w sạch bằng
Alpha nhân với y x x toàn bộ các phần tử
và cái này chúng ta bằng không Thế bây
giờ mà chúng ta chỉ biết đi ngược ta Nó
chỉ có 2 giá trị một lại Dương 12 là âm
lịch âm một cái thì muốn cái này nó còn
không thì như thế nào nào
em kiểm tra mới thấy rất là y như anh ta
Nó chỉ có là nhãn chúng ta biết là nói
chuyện có riêng một góc -1 Vậy thì Alpha
in nhượng ta mà muốn vào Alpha ta đã lớn
hơn là lớn hơn bằng 0 rồi thì nếu mà cậu
tất cả cái này mà nó phải bằng không Nếu
là nó phải cân bằng với dữ liệu là nó
phải cân bằng nhé người tắm nhận định
cái này nó bằng 0 là khi nào động tất cả
các phần tử dữ liệu chúng ta nhìn cái
này tới đây được chưa thế nào đây cứ
Chậm Hay lại đây đây được chặn đứng được
quan sát để anh được chưa nào các bạn ấy
được chưa alpha là một số lớn hơn bằng 0
nhé ạ
từ giờ tới đây chưa chúng ta được cái
cái cái mặt toàn bộ phần tự như thế này
vào đây đây là đạo hàm theo w và Cái này
đặt thảm tức là Phương cách nào tất cả
các hàm số đạt cực tiểu cái này muốn cực
tiểu cái này nó sẽ chạy thế này đặt là
được kết bạn mà ra được B bằng trường
này nhé nếu mà nó thì không nói làm gì
ta mà bằng không thì hiển nhiên là kế
cái này nó bạn không được không nhận
biết vì thế nào là không Nếu mà Nhưng mà
nếu lại sự ANTV của cao mà lớn hơn Không
thì chuyện gì xảy ra
anh nhìn một chút nha tiếp này bài toán
này là bài toán đối Nhậu nhưng mà chúng
ta thay vì thực tượng đã chuyển sang cực
đại thế thì chúng ta biết cách ăn file
này là cái điều kiện bằng 0 và cái này
nó cũng lớn lớn hơn bằng 0 nhé Thế thì
nếu mà muốn để thỏa mãn các điều kiện
này nghe thì người ta phải làm thế nào
Ừ cái này nó rất là khó rất là cái tiến
độ nó rất là khó nhé đầu tiên chúng ta
mới xem cái này là bài toán này là bài
toán tìm cực tiểu thì cực tiểu của nó
trong đây w thế này và có điều kiện này
từ vậy toán tìm cực tiểu này có chuyện
sang một bài toán đối ngược nó là tìm
cực đại là đây là cực tiểu và cực đại
thì lúc này nó sẽ xích-ma đi trẻ từ 1
đến này mà chia toàn bộ cục này thực cái
này nhé chúng ta vừa tỉnh ở đây i
ở cửa trên tính chất trong ta vừa tính
như là w được bằng giá trị ở đây và
chúng ta thế cái bị quét vào và kể cái
Alpha và đi vào thì người ta sẽ ra được
kế hoạch quá mức độ ngựa này
à à
Ừ thì lúc đấy Alpha Yên với cả Facebook
là mà không đạt được cái lớn bằng không
còn cái này sinh hoạt động của ở đây này
ra được chạy từ 1 đến là gì cũng chạy
được một tiếng tơ giao diện hết thì tới
cái này chúng ta phải cần bộ nhận một
chút rất là tới đây để giải các bài toán
này thì người ta có một cái tính chất là
cực mà tổng chúng ta đang xét đây này cụ
y chạy từ một xích ma này đi chạy từ 1
đến n này của chúng ta này tục này
thì nó phải bằng Không cái này nếu mà
theo điều kiện mà chúng ta phân tích mọi
điều kiện nó bạn đã có KT3
xem xét nội dung sách gồm n số alpha của
mà nặng sao được như vậy Cái này Alpha
thuộc mình ấy thì nó là hệ số lạc quan
để tính của hiện số nắp gian làm việc ta
phải chọn trước người ta sẽ chọn trước
một số giá trị cái bài toán cụ thể chọn
thôi nhé nhưng mà
anh ở đây thì cái lắc lăn của nó nó phải
điều kiện là nó giống hơn bằng mệt lắm
không Chúng ta phải đọc thêm ở đây mình
nói mà nó thì chị chúng ta chọn cái này
vào chúng ta nhân với cả cái cục này của
chúng ta nhé thì nếu như có lắc lăn
người ta sẽ phải biến tìm ra w&p theo
công thức thì nó sẽ đưa ra được một cái
w theo công thức này và về theo công
thức này bài toán đối ngẫu của nó sẽ làm
một cái bài toán tương ứng như thế này ở
đây là bài toán bài toán của bài toán
trên nhé bài toán trước là tự tiêu toán
này là cực kỳ thực Đạt nó gọi là đứng
đầu thì bắt đầu từ cái này cũng đã sẽ
chuyện ra được một công thức tương ứng
được lệch luận nào một cái gì được một
cái này rồi thì chúng ta có một cái điểm
cần chú ý
ở nước ta có một điểm là cần chú ý khi
tích của với toàn bộ cái này nhá an tâm
một Nhân 1 cộng an pha nhiên hai tiên
được Tính tổng tích của toàn bộ cái đấy
mà Bằng Việt bằng không là cái điều kiện
mà ứng với các điều kiện để cho cái
thằng này quan tâm Mục tiêu này là không
nhé và điều kiện để w là để mạch điều
khiển w đã dậy định có những tiến bộ về
số alpha trước được làm thế hệ số alpha
này của chúng ta nó sẽ có hai trường hợp
thì nếu như theo điều kiện katei là cái
tục ở đây này cái cục Mà suma1l này của
chúng ta này nó phải bằng vịt bằng không
để nói chuyện với này đi nếu sau khi anh
đến Ngọc này ngồi phân tích thì cái phân
tích của nó như thế nào Bây giờ mình nói
tên nó khó nhưng chúng ta hiểu là cái
cục này cuối cùng cái cái cái cái chữ
này thì thay vì anh tính toán ở trên này
w3
Ừ thì anh làm sao cái cục ở đây động từ
1 đến n của chúng ta nó phải bằng việc
bằng không Tức là chúng ta có cái này
điều kiện ktt là chúng ta có an pha nhân
mẹ bằng không là cái ở đây Cái này lớn
hơn không rồi đấy là Kim hoặc biến đổi
kép của nó cái này chắc chắn nó lớn hơn
bằng 0 thì để cho cái A fine nhân với cả
cái cục này cũng ta thật bằng không thì
khi nào nó xảy ra trường hợp này đây thì
mình chúng ta giả định là chúng ta làm
đến bước này được ý an tại ý nghĩa Lúc
này bạn nói Nó có thể là một số lớn hơn
0 hoặc 1 số bằng 0 thì nếu như các
trường hợp để cho cái này bằng không thì
khi nào để chúng ta muốn chọn nhé chúng
ta chọn cái này để cho nó bằng công là
khi nào là cái cụ này cũng đang phải
bằng không này trước mà nó kia là bạn
không nên là người ta tính là
Ừ thì khi nào nó bảo không callate này
chúng ta phải xem thêm Nó là một cái xem
một cái điều kiện Riêng cũng đã sợ trên
mạng nó chắc là mình sẽ gửi cho các bạn
các tài liệu về cái này luôn nha Bây giờ
mà nói cái này hơi mệt nhưng mà chúng ta
chỉ hiểu vì cái này nó hơi khó nên mình
đôi khi mình bộ nhận nhé để chúng ta qua
cái buốt mà Biến đổi toán học là một
chút thì chúng ta phải vội Nhật ở đây là
Đạt định để thực tiêu được cái này biến
đổi lắm này thì chúng ta phải có cái
điều kiện để cho cá ăn tạp của chúng ta
này là gì nhân với vụ này ra là bằng
không Con muốn tưởng tượng chúng ta sẽ
ra được cái Facebook và KB thì nó sẽ đặt
cái này thì cái này cũng đã biết rồi là
giọng không có vấn đề gì cả nhé thì dựa
trên tính chất đấy thì người ta có thêm
một cái điều kiện là cái này để kính mà
giận định alpha là một cái cát
anh lắc lắc cái này bạn không thì khi
nào nó bằng không theo các bạn vì cái
này kìa bạn Không là khi nào nếu như
Alpha Phượng ta mà nó bằng 0 thì cái này
có bằng không nhận một chút nào nếu
Alpha = 0 thì cái này có bạn thầm Nếu ăn
phao bằng không thì cái này có bằng
không mình hỏi cái trả lời đi dữ liệu
làm chết Biên hoặc vectơ an toàn không
đúng rồi bí mật nói này là đúng rồi nằm
hết chương niên hoặc vectơ a = 0 Thứ
nhất nếu ăn 3 bằng 0 thì trong mặc thì
trong ngoặc sao cũng được chính xác nhé
còn lại nếu như Nếu như mà trường hợp mà
để ăn pha khác không Thì bạn này bạn trả
lời rồi bạn Nguyên là trả lời
khi Alpha phát ông là trường hợp Alpha
lớn hơn Không thì lúc đấy bắt buộc chúng
ta phải biết là để kiến sự hiệu nhàng
chúng ta nó phải nằm triền miên miên là
trường hợp mà ăn hoa khác không Nếu ăn
pha sắp không thì cái cục này nó chạy
bằng không tin nào nhé Cái này là riêng
một cõi âm 1 rồi nó chị Nằm chỉ bằng
không khi cái gì cái cái cái giá trị này
của chúng ta nó bằng một tức là hihi
nhân với Facebook txy + b = 1 mà như vậy
thì có miệng là cái dữ liệu này của
chúng ta lúc này nó nằm ở chuyện về nó
nằm ở triệt Biên nó nằm ở trên biên giới
liệu này đã lúc này hoàn toàn nó phải
nằm ở chuyện Biên này tức là cái a file
in màu khác không thì nó chỉ xảy ra
trong trường hợp lúc này bằng Hồng mà
thuốc này là cục này bằng không thì lúc
đấy suy ra một điều là sự nghiệp ta đang
nằm trên đường Biên đúng rồi 1
hai hoặc cả hai mục là nếu mà cúp điện ở
trong biên là được đúng không nằm trên
biên là được thì lúc đấy cái cục này của
chúng ta nó sẽ làm về cái cái trường hợp
này nó sẽ ở đây còn chụp một bằng 1 nằm
ở biên nào cũng được thì lúc đấy người
ta đưa ra được một cái khác chung như
thế này thì quê cách của chúng ta
anh Maki tính toán trên w lúc này chúng
ta đã biết là khi chúng ta lấy đoạn hành
theo phương để chúng ta tính thì nó sẽ y
trẻ từ 1 đến n nhé nhưng ở đây người ta
thấy vì theo điều kiện để ạ Cái cái hàng
kia của chúng ta đã biết được những điều
kiện này không nói mình gặp Định luôn
muốn tự hào kiệt thì chúng ta phải đặt
mặt được cái tính chất này nhé và tôi
muốn đọc bạn được cái tính chất này của
chúng ta tính chất mà An file như thế
này bằng một mà ăn Hihi vậy ta làm nộm
nhiên thì nó phải các bạn sẽ là ngẫu
nhiên thì nó có thể là một hệ số bằng 0
và cách âm thì trong trường hợp mà An
chúng ta bằng không thì nó không có hiểu
gì cả vì đây là một hệ số lắp răng mà
chúng ta nhân dân và tìm các hệ số này
chúng ta chọn bé bên là nếu có tiền nó
là khác không hát sông nó không nghiện
nó thể hiện sự tích cực của các dữ liệu
này thì có dữ liệu này cộng ta khi các
sông Tìm muốn do cái tượng này của chúng
ta nó bằng không Chúng ta phải
cá nhân Với cả cái này chúng ta bật một
Vậy thì sinh năm một điều chỉnh bằng một
khi nào như cái xy của ta là định là
dựng ngược nằm trên biên nhé Làm một
vectơ hỗ trợ Vậy thì nếu như để thoa cái
được điện callate này thì xy của tao bắt
buộc gọi là cách Cơ hội gì hỗ trợ bệnh
ta lại ko đưa ra các giải pháp lúc này
cái két mà theo cái kính đạo hàng lại
theo cường người ghét thì nó sẽ bằng
toàn bộ tự nhiều nhưng vì an tâm của các
không để lại định ăn tay ta là khác
không Thế nên cái này này nó chị chị
đúng khi nào vì cái này nó phải làm bạn
không nó chỉ đúng khi mà của chúng ta là
nó nằm trên bếp là sắp và cách tân thì
ta sẽ có khi nhân vật chính đã sắp bệnh
tật chúng ta bằng vectơ vectơ hộ thế hỗ
trợ
ừ ừ
khi nó nằm nói nó phải là thuộc vector
hội chợ y có thể chạy từ 1 đến n Ngư Nhi
phải là cái tội trợ ý khi làm act độ trợ
chúng ta sức mạnh cái này thì a alpha
của ta Alpha con nằm trên cái được hỗ
trợ nhân với cá nhân vì chúng ta sẽ ra
được cái w tượng gì tương ứng thế Cái gì
đây là cái cách mà người ta bảo là loại
tất cả các phần tử khác để cuối cùng
người ta tính ra được biết cơ hội chợ và
công thức để tính cách Âu hỗ trợ à Công
thức của nó để tính w là người ta dựa
vào công thức này nó lại những biến đổi
từ đầu cuối lằng nhằng nhưng mà chúng ta
sẽ cần nhớ được cái cục tức này là được
Tức là mục tiêu của chúng ta là phải tìm
w nhé và b để sao cho gì để sao cho các
dữ liệu của chúng ta thì là nó đặc bạn
không hoạch được ai cái mà Thì lúc đấy
nếu mà theo phương thức này thì người ta
chỉ cần tìm vì thôi người
em tìm được vectơ hỗ trợ Nếu có vectơ
hội chợ chúng ta sẽ chuyển tiền nhân đến
một kế ăn hay tức là tên một cái hệ số
lại để số 55 này được điều kiện là chọn
theo tùy từng bài toán nhé và bài toán
cụ thể thì khi có được hệ số 55 nhân với
cạnh đi Tức là cái riêng một hoặc -1
toàn nhân với cả cái vector sợ chúng ta
sẽ xác định được cái gì tham số W và
từng tham số W chúng ta dễ dàng chúng ta
có được tham số gì tham số p có w ở bên
chúng ta sẽ ngắm là cho toàn bộ cập dữ
liệu thí nghiệm chế biến đổi lằn trước
chúng ta tặng liệu một cách là gì bài
toán tối ưu và cách dạy của nó là phải
dùng biến đổi ác răng các ra là chúng ta
thêm một bộ hệ số nhân tâm là cái là
chúng ta tự sản tự chọn 5 số đấy và cái
thứ hai là thêm cái điều kiện KT thì
biểu hiện chính là điều kiện này Thế bây
giờ thì không phải nhận thì cái này gọi
lại chi tiết các bước biến đổi như thế
nào nói được đến nay thuộc về chúng ta
phải học tập 1a
Anh bực bội về lắp ráp được nha Thế thì
khi có cái này rồi chúng ta nhận định ra
thì chúng ta có một cái cái khác nếu như
cái này nó tính theo đạo hàm đã biết rồi
và w thì người ta chỉ cần quan tâm đến
vector hội thế trợ còn các phần tử khác
của chúng ta chúng ta không được quan
tâm lo thỏa mãn điều kiện cagatay là cái
gì mà khác không bị suy ca toàn bộ cục
này nó phải bằng về bằng một loại là ta
chỉ cần sách trên vector bộ đi hội chợ w
lúc này sẽ được xác định bằng để vectơ
hỗ trợ nhân bi nhân với cả Hệ số là căn
của nó để số lắp đang là một số tự chọn
thì vào bài toán chúng ta có nhiên của
các huyện hệ số bổ sung các bạn biểu
nhưng thưởng nó đừng lớn quá là được nhé
và Y bọn ta là mình chưa tới đây chúng
ta nắm được nghỉ chưa Thế là mình phải
bỏ qua này đoạn học Kate là gì
trà xanh là gì chúng ta nói chuyện cho
nó dễ nhé đây nằm nghỉ trưa thì phải
công nhận một số cái đúng rồi nếu là bây
giờ mình phải chấp nhận luôn thì kết quả
này nhé nhưng mà kết quả này thì mình
cũng phải nói trước là tại sao cà phê
kết bằng cái này thì là nó có cái cách
tính nhưng ở đây là người ta phải tính
đạo hàm cái này Biết rồi về thì chuyện
này thế còn chúng ta tạm chấp nhận là gì
này nó sẽ có cái điều kiện này lúc đấy w
sẽ bằng cái này bây giờ nếu như đã chấp
nhận kết quả này rồi thì chúng ta làm
việc tiếp Nó w chúng ta sẽ tính được đi
b từ đây là cái công thức chung mà không
tiêu chung này chúng ta biết rồi nghe
chúng ta có quyển anh ra là vì nhân với
cả wp cộng với xy + B - 1 = 0 hai chúng
ta hiển nhiên thế này là điều kiện đầu
tiên của bài toán bệnh viện bài toán
anh trực tiếp cực đại với hàng kia và
Triệu xuống là đối nghịch nó là cực
thiệu cái Hàn mà quỵ zp nhân W nhé Bây
giờ chúng ta dễ dàng thấy tặng với cái
điều kiện này điều kiện này là cho tất
cả dữ liệu thì ta dễ dàng chúng ta có
được từ các cậu này bạn không đây còn
kết quả này có cập nhật được đồng ý chưa
kết bạn đây được nghỉ không
Ừ ok Các bạn nhìn thấy ảnh liệu tiếp đến
cái này chúng ta phải nghe đúng chứ bây
giờ câu hỏi tiếp theo này là như vậy nếu
mà có cái này rồi có cái số nước xương
này hết được for chúng ta quan sát từ
cái số lum hết được còn nếu có cái này
rồi thì vấn đề đặt ra chúng ta phải làm
công việc gì đối với bài toán này đối
với cả cái bài toán mà tìm cách đi anh
chúng ta phải làm công việc gì chúng ta
quan sát từ Sơn he được phòng này này từ
có w người ta sẽ có được bê ở đây lấy
trực một đây thế kia sẽ làm một vectơ
thì hỗ trợ bây giờ tự phân tích Nếu có
giải pháp này rồi tôi là mình Đạt định
mình biến đổi được ra đến đây như người
ta đến đội người ta sử dụng này kia
những biến đổi được ra đến nay thì mình
đặt câu hỏi tiếp Nếu có cái này rồi Có
két và có bên thì chúng ta làm việc
không Thế Hệ số là như thế này mình đã
nói số lát năm là Đạt Mình chọn là mình
chọn như vậy phải tìm cái gì làm các bạn
là phải tìm cái gì nếu nhìn cái này cũng
đang hiệu là chúng ta cần phải tìm cái
gì mình chúng ta biết w sẽ bằng gì bằng
Alpine cái này cũng đã chọn nhận biết
rồi xy này là vectơ hội gì vector hỗ trợ
mà nếu mà như vậy thì chúng ta cần tìm
cái gì để có được cách phải có cái gì
mình có được cái cách nó nhanh Anh phải
để chúng ta chọn thôi nhé này nó là gì
là -1 hoặc riêng một Vậy thì phải cần có
cái gì đấy x x y tức là chúng ta phải
tìm được vectơ hội chợ Vấn đề bây giờ
Anh đang phải tìm được sắp vào khách
động phải làm sao tìm được sắc vector
Cái quan trọng nhất bây giờ là phải tìm
được xong mọi cách tâm vì nếu mà có sắp
một vectơ ta tính được ngay cái w và
tính được ngay bê mà có w&b là coi như
chúng ta xong bài toán tức là chúng ta
chỉ tìm được liên kết và cây là nhà trọ
vậy đã chọn được vectơ hội chợ thì lúc
đấy chúng ta sẽ có quyền ép và có gì Có
bệnh thì mình không biến đổi nằm nghiêng
Cuối Cùng Mình chỉ cần biết số nước sơn
là cái quan trọng nhất cho các bạn 1
phút ngồi nhập định Ok lắm được lấy lại
lắm rồi chưa Ok vậy thì làm sao để tìm
được x y đức là lúc này là tìm được
vectơ hội đến bội trọng thì khi mặc có
được cái mình có được w và có được B
từ thiện và người ta sẽ tính ra nhận bị
x + b thì đây là công thức mà mình đã
tính ứng với x + ta là elf III là hệ số
lắp răng lại xy X với x x y t thành của
chúng ta Đây là triệu vị ích gì nhé và
nhân với ích là từng kết từng phần tự
trong Pasteur chúng ta sẽ xây dựng được
một cái hàm thấp nhé Plus này được cấu
trúc từ xy&z IP x y là sóc một cách
nhanh 1x là bọn chúng ta chuyển vào thì
mẫu ích chuyển và chúng ta đã có nhỉ W
Rồi thì bây giờ chúng ta biết w lại đây
là chúng ta tính là elf anh đây rồi Như
vậy ta sẽ có nó sẽ bằng xt nhân với X
này tức là chúng ta sẽ có này bà trên
những trường hợp này ăn file nhân với y
nhân với các xy vector bọn nó là ta được
biết cách tìm lúc đấy chúng ta
a&w chuẩn bị thì nó sẽ thành là về quy
chuẩn bị và chúng ta sẽ có một cái hạn
tách lớp như thế này tức là Alpha nhân
với các chuyên vị nhập Mỹ mà lúc đấy là
chuẩn bị cái này là xong hiểu thêm một
lớp 1 hoặc là âm lịch năm 17 thì có hạn
cách lớp này chúng ta áp cái hạt tách
lớp này vào mọi chuyện nó sẽ rất đơn
giản cái này nó trở thành chuẩn bị HIV
chuẩn bị nhầm ích và lúc này áp hàng
bách lớp và chúng ta sẽ vì chúng ta làm
Ừ Ok bây giờ Câu hỏi đặt ra là làm sao
để có được cái x x x ở đây là cách tôi
chờ đón ai nắm được chưa những công thức
này chúng ta nắm được chưa ai đấy tới
cái chỗ này nó ok rồi nhá Còn cái này
khi mà chúng đặt kế nó vào thì ghi ở đây
cái hành tách lớp của mà tay ta có thể
biết nó là gì này với y mặc Dương 10 có
vấn đề gì cả nhà ta chuẩn bị của cái này
nó chịu đơn giản nó là xy xy là lấy
chuẩn bị của nó là xong thì ở đây chúng
ta sẽ có một cái GX như thế này đây là
một hành khách lớp đến tính và mày nó sẽ
đặt phân ra làm hai lớp trên một cái dữ
liệu ta sẽ bắn được 162 lớp Ok đây mình
đặt câu hỏi luôn đây Làm thế nào để
chúng ta tìm được Thế bị bắt đầu chợ ở
Ừ đúng rồi Cái này là thì mình không
thấy kia ghi nhận thế thì Y bọn nó chính
là Dương một nhé Dương một hoặc -1 Nếu
mà đưa vào rừng 1 và -1 ở đây thì nó đưa
cái hàm tách lớp của X này ta nó giặt
được luôn Nếu mà cao cái này là nó giả
Định Hải Dương nhé nó dậy đi đường cái
này thì được một Đúng là không thấy thì
đi em nói chính xác luôn nhé nó tới này
thì nó dạy thường thì hàng trước nữa Anh
lớp là nó là dựng một luôn thì lúc đấy
người ta mới chuẩn bị cái xanh này bên
như thế được à
Ừ thì nó có tên là âm hoặc Dương thì ở
đây cũng đã định nói riêng một thì khi
nó bắn vào chúng ta nói Bình Dương một
thì chúng ta sẽ bắn ra được một lớp ngày
tương ứng của nó có cái nick cách luôn
bây giờ đặt câu hỏi theo các bạn Làm thế
nào để xác định được thế vì Làm thế nào
để xác định được ích gì từ đánh người ta
được pp dệt cách làm thế nào để xác định
những cái gì thì sau đấy được an được em
heo các bạn suy nghĩ làm thế nào Làm thế
nào để xác định được cái gì ạ
Ừ cái này người ta không dùng nội quy mà
người ta dùng một cách là sự hỏa xa từ
nói sai biết làm thế nào Người ta đầu
tiên là cái quá trình học của chúng ta
là chúng ta cứ chọn một cái gì một cái
xy nhập nhiên là đấy trong dân tộc này
làm vectơ gì cách cơ hội chợ bé trong
tập chương 11 một cái trong hợp âm Một
là vectơ chậm sau chúng ta thế nó vào và
chúng ta thự tính thế giới ích gì heo
cái này nhé tức là chúng ta đưa một cái
vector vào xong chúng ta thực gửi mà nếu
như cái GX Mã Ý của chúng ta nó chai
trên thành từ gì một cho đến em nào tức
là chúng ta diệt hết tất cả các giấy nhé
nếu như tất cả lợi ích là tập dữ liệu
huấn luyện mà gặp và gắn nhạc rồi mà ok
ngày đều đúng hết thì cái vector đấy sẽ
được chọn làm Master hội về chậm ra có
thể chọn cái hai ba cái vạch hộ trợ điều
kiện gì vậy Rảnh thì ở đây người ta nói
này
xin được nhấn mạnh rằng tích vô hướng
dựa một cái gì một cái điện xz và cách
từ hỗ trợ X thì đây là cái tích vô hướng
của nó đây là nó xảy ra một giá trị vô
hướng thì nhờ điều này có nghĩa là dạng
bài toán tối ưu liên quan đến việc tính
toán thể tích vô hướng này sự tất cả các
cặp trong tự liệu vấn đề huấn luyện đầu
tiên chúng ta chọn một cái càng vectơ x
y là vectơ hỗ trợ làm sắc vector Sau đó
chúng ta lấy từng nhịp từng nhờ từng
mộng một trong các dữ liệu huấn luyện
chúng ta nhân và theo đúng cái này nếu
như tạo sự gợi ý của chúng ta mà nó đặt
cái kết quả lớn hơn thì lớn hơn lớn hơn
không đối với lớn hơn Dương hàng Tuy là
đối với những cái mộng mà là Dương từ
một mà lớn hơn Dương một và những cái
mộng kia mà lớn hơn vì bé hơn 1 thì lúc
đấy chúng ta kết luận là vì là nó hiệu
quả nhé Thì cư chúng ta sẽ làm với hành
khách lớp này à
ở trong một cái này nó ra được cái tổ
trợ ích rồi thì đúng là kệ Đúng tưởng nó
ra như vậy thì nó cứ thế nó hiệu quạt
được với từng Nhịp Đập Giấc mộng dương
và dưỡng một và một máy thì nó phải ông
ta thự mà say trên toàn bộ tập dữ liệu
huấn luyện và đây là cái cách làm cách
làm rất đơn giản nói từ động của biến
đổi thì rất là phức tạp nhưng cái của nó
với Tùng lại thử mà đi tự và sau nhé Anh
cứ làm sao anh cứ lấy một điểm cách anh
nghĩ nhân với cả cái két xơ hỗ trợ của
chúng ta nhận biết hệ số của nó chúng ta
sẽ ra được một giá trị tương tự như vậy
chúng ta lại mình tính cho các phần còn
lại và chúng ta chuyển từ đầu đến cuối
tập dữ liệu huấn luyện của ta nhé khi
nhờ duyệt toàn bộ đến tập dữ liệu huấn
luyện đấy thì người ta biết được nhưng
cái tập nào cái bậc nào Nó thuộc lớp như
một lớp -1 rồi Nếu đang nào lớn hơn tao
vào cái này ok à bé hơn không phải chúng
ta cứ Diệt hết từ đầu đến cuối
anh ạ
ở đây là cặp mà chúng ta đang xanh thì
tất cả những cái cặp này chúng ta sẽ
duyệt từ đầu đến cuối x1 x2 x3 Việt thế
tất cả các tạo sự nghiệp huấn luyện nghe
để chúng ta thương thì lúc đấy chọn ra
được những điểm vectơ nào mà có hiệu quả
nhất thì vectơ đấy nó sẽ là vectơ hội ý
hỗ trợ cái hiểu mình nói không Cuối cùng
thì nói thì oai nhưng mà làm lại chúng
ta lại làm được bà đi tự bà say nhé Đây
chính là các bước của các bước của các
bước của FBI nhưng trường hợp này là đến
tính chúng ta nhớ cái cặp này nhé và
phương thức cuối cùng này người ta giận
đến đi của ta là sự một chính xác trợ
Chúng ta thử mà đúng trên tập đấy đấy
được gọi là 0.5 chọn tiếp một cách nữa
Ok nữa ta lại về sắp xếp hạng các đơn
chất
Ừ cái gì thế vào đầu để tự thế hoạt đau
thế vào đâu Tức là thế nào đứng là mình
chọn trong các tập dữ liệu của mình mình
sẽ lấy một thằng ích gì thích nghi bất
kỳ nó là lấy một cái thằng mình cái tội
chọn bất kỳ Xong lấy cái biết đội chợ
đấy mình bắt đầu giữa cái tờ giấy làm
mệt là độc lập nhé mình lấy chuẩn bị của
nó trong Cuối Cùng Mình về mình Lấy
những cái vectơ khác mà bên ngoài cái
vector hội chợ đó thế để chúng ta thực
hiện phép nghỉ phép nhân kỷ niệm cái
vector kia chúng ta đã biết được kế
Level của nó là cái gì rồi cứ là biết nó
là chương 1 hoặc -1 rồi thì lúc đấy
người ta sẽ Nhấn cái này để mà thực hiện
phép Đây là cái này thì an tay đi này
cũng ta chỉ là bộ hệ số hỗ trợ thôi còn
kế vector chợ này chính là cái giá trị
mà chúng ta đang về mãn tính thì lấy cái
tờ đấy nhân với cả cái ích này của chúng
ta là đang xét
ở bên này chúng ta đã được tính từ cái
công thức mà nhưng ở đây nói như này
chúng ta có vi rút ở đây rồi thì chúng
ta đã được có cái gì bây giờ đây rồi khi
có bây rồi thì người ta chỉ cần đưa xy
vào nhân với cả thế này cậu về quê để
chúng ta tự xem là cái ý của chúng ta nó
có rơi đúng vào mệt người đúng vào cái
giá trị mà chúng ta đang xét không như
là rơi vào cái cá chị mà biết là ích của
nó là nhận là từ một ạ thì lúc đấy MX
của chúng ta phải là bé hơn -1 hơn phải
lớn hơn dưỡng một còn lại nếu như mà
ngược ích của ta là nhạt -1 thì gợi ý
của chúng ta phải bé hợp âm gì lớp 1 thì
lúc đấy chúng ta tự và sau lấy một vectơ
trợ và lấy toàn bộ những cách khác để
chúng ta đưa vào thương ấy hiểu ý nhé có
hiểu ý mình không nói thế có đúng nghĩa
hiểu ý em nhỉ Có gì thắc mắc thì phải
chờ đợi đấy
để làm được cái này nó thế vào đây Thế
vào cái hàm cử ích này cái thế chính mà
hàng đấy Này này là thế và làm lợi ích
này để chúng ta thức vào lúc đấy em đã
bắt học nhân dân tộc đang được kích hoạt
nhằm cái này không đúng rồi đầu tiên là
mình phải chọn một thằng xy trước sau
đấy chúng ta mới để dựa vào đấy chúng ta
mới tính được thế thì tính được cái bê
nhé sau khi tính được cái bê chúng ta
mới có được cái gì xy và B rồi Rồi bắt
đầu chúng ta mới dùng được ích chúng ta
mới thự thì tôi là có ít đi không Chúng
ta sẽ tính được gì w và tính được gì bê
nhé sau khi có được xy xong rồi và có
w&p chúng ta muốn lấy từng khác để tự vệ
ha ha ha Sao Hiểu rồi Gì đây là này
chúng ta phải biết là chúng ta làm rất
là một công sự công sức đầu tiên chúng
ta phải lấy xy chúng ta chọn Ích Nhi sau
đấy chúng ta tính được cái nick IP rồi
nhé chúng ta lại từ đấy chúng ta mới
tính ra được cái gì thế bây giờ lại nghe
thì tính B xong ở đây chúng ta đã biết
lấp là Dương một hoặc là âm 1k biết rồi
Tại định luôn vì đã biết cách chọn một
cái màu của tao biết nó là chương 151
như vậy chúng ta dễ dàng ta tính được
thuê theo cái đấy thế Sau đó chúng ta
mới bắt đầu Chúng ta đưa cái kia nó vào
và cái bê Ấn vào để chúng ta thử từng
mộng một từ mộng Một rừng nọ một trong
các tập dữ liệu về đã khó của bạn thế
thì nếu như nó đúng hết bây giờ thì lúc
đấy nó mới gì Ok hiểu rồi chứ làm thì
rất chậm rất chậm rất chậm rất chậm nên
các bạn đó
thì nó sẽ bị một cái là nó hơi hơi thở
ơi một tính nhưng mà Đấy chính là đấy là
ADM đấy em đi em nó sẽ làm như vậy thế
nó bắt đầu từ đầu là chúng ta phải có
một cái là mình chọn được hỗ trợ sau khi
chọn bếp từ chợ ca máy tính là cái w dựa
vào cái của nó tính lực kép sau khi anh
tính được W Rồi anh lại dựa vào w đấy
anh mới tính là được cái b tương ứng thế
là từ vectơ hội chợ là tính được w&b sau
đấy nghe chúng ta bắt đầu chúng ta lấy
từng mộng và được chúng ta thự là sai
thì mỗi cái mẫu ấy chúng ta đưa vào
chúng ta Nguyên ra được một cái giá trị
tương ứng để người ta quyết định là nó
thuộc lớp nào thế thì nếu như mà chúng
ta đã biết trước cái lớp có ích rồi nếu
như mà nó sai thì chúng ta không được
chọn cái ý là cái cái cái từ chợ đấy
chúng ta lại phải chọn một cái cờ
à mà lại làm lại từ đầu trên toàn bộ sưu
tập kỷ niệm kia để cho đảm bảo các tỷ lệ
nhận dạng của chúng ta là hiệu quả gì
hiệu quả nhất đấy thế nào đã hiểu đến
mình chưa Ăn destop chưa hiểu ý nghĩa à
để hiểu điên à Ok Ok như vậy này nhưng
mà gửi lúc này là nó cũng nguyện vì cái
nút này mà em họ là đúng đấy Đây là nó
còn phải phụ thuộc vào cái in nhận em
nhưng mà chúng ta đã biết cái mộng ích
của ta là tục lớp nào rồi nên là rất đơn
giản nếu mà có ích mọi Ta Thuộc lớp nào
chúng ta sẽ suy nghĩ và lợi ích Tâm cũng
được vào Đấy thế là xong là có vấn đề nó
là chính là chỗ này thì cái quá trình
này nó gọi là quá trình huấn luyện của
FPM đ
ạ sau khi huấn luyện là chúng ta chỉ còn
là cái gì còn lại đúng bw là cái bê thôi
thì cái quá trình huấn luyện của ADN mà
chúng ta thấy ngày xưa không biết làm
thế nào Rất lâu nhé chính là nếu mà cái
số lượng mộng của nó để thử mà quá nhiều
thì lúc đấy nó có khả năng nó rách áo
blouse thì cái chuyện đấy là có thể định
chứ không phải không Vì đây là mình cái
bài toán đầu tiên mà nó làm cái APN là
nó làm như thế này là nó cũng trọ cho
say thật là say thế thì nếu như cái số
lượng mộng hoàng ta nó chọn mà quá nhiều
thì lúc đấy nó sẽ dẫn đến thì nó có khả
năng nó bị Anh ở vượt lau Nhưng đây là
sai đoạn này gọi là giai đoạn học nước
ngoài sau khi học xong thì anh đã có
được cái w&b ý khi nó được fw mà cái b
tức là có được cái cái cái cái này rồi
là có được cách hỗ trợ thôi nha Và Ta
chuẩn hóa được các tình yêu ghét hội chợ
rồi đi Nếu mà đã có được cái tô trợ rồi
thì lúc đấy việc làm của chúng ta trở
thành cực kỳ đơn
em còn kết quá trình Quỳnh vest hội chợ
là cái quá trình tự và sai như bình luận
nói chuyện nữa là anh phải diệt hết toàn
bộ sự một ảnh anh trực tiếp đến 2 lần
thứ 3 Anh tưởng khá nhiều thằng và kiêng
từ thế một lần thự anh lại phải diệt hết
thấy tập thực nghiệm tiền là thì cái quá
trình nên nó có thể mấy ngày 4 5 ngày
hoặc bởi vì cũng như biết Tân Minh học
em còn mình thì nó học trước thì nó học
rất là lâu thế học quá trình ấy nó là
công việc mà không không quan tâm đến
nhưng khi cái đích cuối cùng trên trật
tự liệu mà chúng ta tự chúng ta đã tìm
ra được cái vector trợ rồi thì lúc đấy
cái công việc của chúng ta sẽ trở thành
rất Dân gian ta chỉ cần lấy cái đầu chợ
đấy chúng ta thực hiện phép gì cá nhân
với hệ số lạc rang ở đây nhé nhân x + b
sẽ ra được ngay Bình thấy cái mục đích
nếu một ít đưa vào và biết đâu chợ lúc
đấy là gì Là cái mũ x + ta là mộng bất
kỳ không biết là tục âm nào nhé biết ở
chợ lúc này nó trở thành việc tham số để
mà tính Ghét nên là mọi
hỗ trợ mảnh đất là đơn vị đơn giản hiệu
mình nói không hiểu mình không Còn đống
đồng ý quá trình học nó sẽ rất lâu ngày
vất lại hiểu ý mình nhất ok hiểu lắm
hiểu được cái ý mình nhưng mà Đúng là
chúng ta trông là có vẻ là cái sử dụng
ADN đơn giản như mình người ta đã huấn
luyện trước người ta đã có một cái tập
dữ liệu và người ta xây dựng tiếp rồi
Xin lỗi các bạn một phút nắm được rồi
chứ mọi người thế nào các bạn Các thấy
thế nào Có chóng mặt quay cuồng không
được chất là bến đội nước là nhà nhưng
cuối cùng chúng ta lại thấy cái phương
pháp học từ rất là được gặp thì có được
cái công thức là kết quả cuối cùng rồi
thì lúc này ông ta chị ấy rồi
tài liệu khác có hiểu không Quỳnh tay
xong cuối cùng có nắm được vấn đề đó nha
lúc này rất đơn giản là cây Chúng ta đã
có được cái cái cái cái kết hội chợ là
mọi chuyện nó cực kỳ đơn giản nhưng để
có được cái biết đội chợ thì làm thế nào
có là chúng ta phải lấy từng về lấy từng
mộng là và lấy cái màu đó chúng ta đem
thử và sai tự là sai với tất cả các mẫu
còn lại để chọn một cái tơ sợ lòng bắt
đầu ông ta gì tính thì công thức tính
của nó chính là như thế này chọn được
biết đâu Sợ tính tính cho nó xanh đúng
trên cái mẫu đó là ok Thế còn để có được
B và có được cái b thì chúng ta phải
dùng thế này dùng để công thức này để
tính HP pro mà nó ta đã biết được kế mẫu
của cái cách câu chợ đấy thì nó thuộc
lớp nào rồi nếu như vậy chúng ta dễ dàng
đang tính được về cho nó các bạn hiểu
chưa ạ
Ừ ok thì đúng là nếu mà chúng ta mà xét
Việt hết đến tập dữ liệu huấn luyện lấy
là nó sạch tương đối lớn nếu giờ hoặc
nhà đây là thuật toán họ mình Mẹ nói
luôn lại trong máy học nó có hai giai
đoạn giai đoạn của chúng ta là giai đoạn
huấn luyện còn cái giai đoạn thứ hai của
ta là giai đoạn test thì sao về
visualization quân dữ liệu phần dữ liệu
phần dữ liệu raster cái này của chúng ta
nó cái giai đoạn mà đây này Đây là có ý
nghĩa của nó nhá là nó cạnh như thế này
thế nhưng mà nó có nhiều cái kỹ thuật để
cho chúng ta để tìm vectơ có hiệu quả
thân là tự nó nhanh hơn cái gì à
vì thế giai đoạn này mình bận nói một
điều là giai đoạn này là giai đoạn huấn
luyện huấn luyện đôi khi chúng ta không
biết thế nào nhưng mà nó làm ra được một
tập rượu xong rồi nó làm ra được cái mô
hình rồi thì từ cái mô hình đấy mà áp và
cách khác chuyện đó là tức là đơn giản
thì lúc đấy ngồi trên người ta Người ta
đã có vectơ trợ con ngu dài mà Phần lớn
những cái là nó làm sạch sâu chậm nó
không có cái này bạn tìm kiếm này nữa à
chị xem phim visualization phân dữ liệu
như cresta thì lúc đấy này cái phân biệt
liệu như Plus này là ở giai đoạn thứ hai
đây là giai đoạn gì ngay Bật á cái đoạn
đấy là cái đoạn test còn tiếng Việt chọn
một cái ép Facebook như thế nào nó không
nói đến nữa nó gia đình nó đã có kẽ có
ép đi rồi Tức là phải x x nó đã quá rồi
thì tớ thích ơi thì lúc đấy em cứ đưa dữ
liệu vào là nó về nó sẽ phân hoạch luôn
cho em nghe tiếp tập thực nghiệm của em
nó không vào nó sẽ tìm nó sẽ phân loại
một cái và nó Gia Định có ép thì ít nghi
rồi con cái việc mà mình nói chuyện tủ
lạnh giờ là mình nói chuyện cái việc đi
tìm ý chị nhé Thì muốn tìm những người
ta sẽ lâu như thế nhưng khi đã có ít đi
rồi là bao nhiêu người ta thì người ta
cực nhanh Đấy là gọi là giai đoạn Em
hiểu ý nhá các bạn ghét thì lúc đấy anh
có bất cứ một cái cập dữ liệu vào nhân
luôn vào và nó tính tao nó phân hoạch
luôn nghe xuân mà
anh đọc tiểu sử dụng mình ông gửi mình
mọi người nó nóng lắm cái con cái quá
trình tình như thế nào mới ghi như nào
thì đúng là nó biệt thự nên người ta mới
luôn có mùi cong này nhấn mạnh làm đi
vào đây và dự lại cái giải đáp phải toán
tối ưu là việc tính toán các nhân này
rất tất cả các cặp song tự liệu huấn
luyện điện huyện Việt đây chính là cái
gốc của FPM hiểu nhé đánh được rồi tìm
được kích Ngồi từ lúc đánh ta đưa dự
Điều hòa bao nhiêu là nó sẽ phân biệt là
giai đoạn này là giai đoạn gì trên Linh
còn giai đoạn test âm là giai đoạn mà
bọn em đặt thương hiệu mình không Ok Thế
lúc anh đã chọn được rồi bữa nay nắng
rồi chứ Ok nếu mà có được cái ghi rồi
thì mọi cái đơn giản đa dạng nên
ở ngoài nước ngay nhưng mà để tìm lại là
người ta phải tự là sai vì lúc này chả
biết nó là cái gì Kẹt rồi nó bắt buộc
chúng ta phải diệt luôn các bạn không
biết mình không để ý nghĩa ok tự nhiên
nặng Nếu nắm được thì mình đi tiếp nhé
Sao lại không nói gì tiếp tục không rủ
nha Tiếp tục cái này này thì nên là cái
quá trình mà xong nó ra được cái này
thôi thì chúng ta mới thấy tiếp với này
thì bây giờ nó sẽ bị một số trường hợp
nó còn hiệu sự nghiệp để kinh nghiệm dữ
liệu thì những cái phần tượng dữ liệu
này của nó có thể à
ở đây là phần xanh để vừng trắng là nó
nhảy tùm lum lên xanh trắng liệu dữ liệu
Online nhé Thế thì lúc này một phần tự
dữ liệu người ta cộng trừ thêm một cái
gì một cái yếm nó gọi là biến chuyển vào
ừ ừ
A gọi là lách và liên tục này xanh trắng
nhà ông ta phải có tìm một cái cậu chuẩn
thì cái chuyện này cũng hiểu đơn đặt đi
một cái này chúng ta sẽ cộng thêm một
cái lượng etilen nữa cái ví dụ 12 tìm
một phần tự dựng chúng ta chả biết nó là
cái gì chúng ta tượng chung Nó ở KS lon
nghe người ta sẽ tạo ra một cái biến
điện trường làm y chang như thế kia công
thức như thế nhưng nó chuyện Khác một
cái là cái C nhân với cả về đi một
etilen là trên toàn bộ Cái này làm biến
đổi và thêm một cái tham số C tham số C
này có điện được xem là cách điều kiện
aupair tinh thì aspirine này là nó sẽ
cộng thêm Đối với tất cả các phần tử dữ
liệu nếu viết dữ liệu ban đầu có vẻ bị
nhiễm thì người ta sẽ đọc thêm tất cả
với cả tất cả các phần thực nghiệm người
ta có một cái này nếu một cái A
Hà Nội thành phần tử dữ liệu ta sẽ bậm
tiền cái này vào cái này nó gọi là SC
làm đi nhé để chúng ta tính Bà C này là
một cái tham số điều kiện chúng ta Ngân
chậm vào đây đi trẻ từ 1 đến 2 thật và
chúng thật sự việc này quá trình làm bài
này được cụm tương tự như kia nhưng lúc
này nó truy cập thêm một cái lượng em sẽ
làm rồi nên là quá trình thực hiện giống
như kia không có còn tại vì em Cuối cùng
chúng ta vẫn làm chậm quá trình biến đổi
mình không thấy nữa nên là mình không
biết sau mình giới thiệu cái bài đấy
thêm một cái nữa còn đây là trường hợp
mà ăn avent ăn tuyến tính ở đây ta muốn
Khánh một số trường hợp này cái trường
hợp mà trên là tuyến tính này nó rất dễ
thì cái này là câu hỏi của một bạn đặt
sở lúc ban đầu nhé chúng ta nhận thấy là
cái dữ liệu ban đầu nó phân hoạch
tin tức là kỳ trường hợp này nó không
phải là nó tách ra hai lớp một bên là
lớp sang một bên lớp đó rất dễ mà chúng
ta thấy là nó bị lộn xộn ở đây là đỏ
xong rồi lại có sang song lại có họ ở
đây chúng ta thấy là để phí dữ liệu của
ta nó bị nhiễu nhiễu đây là nó sẽ vì nhẹ
ra cái này của chúng ta nó phải là gì là
nó phải tách phải cùng một lớp màu đỏ
lại cách đến lớp bên này thế nhưng ở đây
chúng ta thấy cái thằng đỏ lại ở phía
bên này đây thế mà thằng Sang ở đây bên
này nó lại là gì là đo nhé Vậy thì nó
phân hoạch không chuẩn nhé Trường hợp
này nó gọi hoài không cho trường hợp này
nó bảo là còn loại cơm chuột chúng ta
mới nhận ra chúng ta có này thì anh phải
tách được cái thằng này sang một ta về
lớp này họ để lắp này ở đây chúng ta
thành Những lọn đây anh ở đây xong rồi
lọ đây như vậy Nó hoàn toàn lộn xộn
chúng ta thấy hoàn toàn bộ số gì
Ví dụ như vậy đã dữ liệu nó này gọi là
chữ điều quá khó thì chúng ta làm thế
nào để cho các tập dữ liệu này của chúng
ta làm cho các tập dữ liệu là của chúng
ta Nó đảm bảo được vì nó không bị ngựa
trên nhé và nó phân hoạch được như lúc
này mình nói mình phải dùng bột nghệ
hàng để chuyển độ đối với từng phần tử
dữ liệu từ là từng đơn vị từng từng điện
trong cái cập dữ liệu đấy nhé để chuyển
đổi nó về một cái gì một không gian với
số chiều nó cứ cảm ơn số chiều ngày cùng
ta để chúng ta thấy nó chỉ có hai lớp
nhưng bây giờ chúng gặp ánh xạ toàn bộ
tộc nhiều với việc số chiều cao hơn Ví
dụ như đây chúng ta nhìn này toàn bộ
ngày chúng đặc không cho nhìn bằng để
một chiều nữa mà chỗ tăng giới thiệu lên
là ai thế thì tập dữ liệu này nó sẽ lên
thay đổi đêm nay và nó có phần lại bảo
vệ liệt này lúc đấy Khi măng đi xuống
chiều của thương hiệu hay vì ở trên này
một chiều chúng ta thấy này nó lên được
được cái
cái gì đấy hả
Thủ tướng Các bạn nào muốn đi nhá Đang
nói chuyện nhìn thấy tôi đọc dữ liệu này
của chúng ta nhá Đây là một chiều chúng
ta sẽ tăng chuối thiểu của nó và số
chiều cao hơn thì lúc đấy Cái tập điện ở
đây là màu đo tập điện đây đó là cái
phần này của chúng ta nó là xanh ở đây
nó vẫn chiếu lên hay chiều tướng này thì
lúc này cũng đang nhận thấy là điều gì
là nếu chúng ta quân hoạt thế này thì
lúc đó chúng ta mới xây dựng được một
cái mặt SYM phân cách chia được hay dữ
liệu còn nếu chúng ta mà trên dữ liệu
theo kiểu này chắc chắn sai Nếu chưa màn
này Ok Nhưng mà nếu mà đây là chúng ta
thấy sai thì có tập nghiệm của họ thì
lúc đấy ta sẽ tìm được một cái mạch phần
trách đây ạ
ở đây nó gọi là SN Kim Tuyến Kim Tuyến
thì lúc đấy chúng ta sẽ biến đổi cái gì
những cái phần tự dữ liệu này về một cái
gì ban đầu b một cái hàm mới và hàm mới
đấy nó đảm bảo rằng gì là kinh chúng ta
dùng cách lớp thì cái khoảng cách giữa
các phần tử điều này nó sẽ tách rời các
tập dữ liệu với nhau mang sàn ta sẽ tách
được với nhau Nó không bị đến trường hợp
như lúc này thì nói tư là trường hợp mà
nó bị Nếu anh Quân Tách cái này nó sẽ ra
những cái mộng nó khác nhau à
Hà Nội cho biết là bây giờ không phải cứ
là số chiều bacilli đúng là độ chụp Đúng
vậy nếu mà bạn họ hiểu được rồi chụp là
đúng tức là nó giống như thế này tức là
nếu mà đi siêu là từ cái số chiều lớn
chúng ta rút lại anh xuống chiều về nhỏ
còn cái này là để từ số trưởng nhỏ chúng
ta lại tăng số chiều lên thành địch lớn
hơn để việc không gian dữ liệu khi chúng
ta nhìn ta nó thì nó đặng bạn là tiếng
nhạc của chúng ta có thể trách lớp được
tốt hơn chứ làm BTC là số chiều của ta
lớn cũng các Thu về nho chỉ cần thự lại
được cái thằng bảo lưu được còn ở đây là
số chiều Bọn ta này nó không tách được
lắm mà không có thể nhận của nó bị vùng
chúng ta đội nó về chỉ số chiều lớn hơn
cho nó ăn được lắm hơn hiểu hiểu ý mình
chứ Tăng tối thiểu của Kia là dạng số gì
rạp chiếu lại thế thì
Bộ trưởng người ta làm thế nào đối với
từng phần tử dữ liệu người ta sẽ ăn cái
phí của nó là ta làm một cái hành phi
hành này người ta gọi là cân hồn hack
của chúng ta chúng ta sẽ hết mỗi phần từ
dữ liệu chúng ta không đúng một phi thôi
khi lấy nó sạch ngại đưa cái thằng X về
một tỉnh ở một không gian mới thì đây là
không gian ban đầu Hay chiều chúng ta
tăng về không gian này là ba chiều Sau
đó chúng ta mới làm một cái bể mặt phần
lớp thì đây là một chung của cái phương
pháp mà tổng cho Kim Tuyến tìm được một
cân đấy nó sẽ ánh xạ mục đích của chúng
ta về một việc một cái một cái giá trị
mới giá trị mới đấy và chúng ta làm việc
này chị mới cái giá trị mới đấy Cái số
chiều của nó sẽ lớn hơn so với chú chiều
ban đầu hiệu này cái này nhìn em việc
đọc Chúng ta có một mục đích chúng ta
qua phí là chúng
những biến đổi lợi ích này về một cái
Hàng mới à mới làm việc giá trị sau khi
có cái hàng là chỉ đó chúng ta bắt đầu
năm mới xây dựng được cái về mặt phân
cách hiện đại hay được gọi là phần thân
họ nhé tức là ý tưởng chung của nó là từ
một không gian nghiệp ban đầu có thể ánh
xạ về một kể về không gian đặc trưng với
số chiều cao hơn nhé mà ở đó tập dữ liệu
huấn luyện được tách biệt ở supere được
đúng Bạn nói đúng nó cũng tách biệt
nhưng mà nó nhỏ hơn còn cái này được lên
là tách biệt mà đảm bảo số chiều nó cao
hơn thì bạn là sinh vật chúng ta cách
biệt như thế thì chúng ta thấy xây dựng
được một cái mặt phân cách thì mặc tên
các của nó chỉ là một mặt tuyến thì thôi
mặt tuyến tính để phân được ai love Thế
thì bây giờ ta phải tìm được một cái
không gian biểu diện mẫu mà nó đảm bảo
là xây dựng được tế bào mà phân cách đấy
để sửa kết lớp lớp lớp chương 1 và lớp
em cách biệt nhau chúng ta làm sao để
tìm ra cái mặt phân cách mà dựa gì lớp
11 và lớp âm một cách biệt nhằm nhất thế
thì lúc này Thế này mới gọi là tượng rồi
Người ta xây dựng ra một cái hộp cơm nó
hết hạn cơ nô đấy nó sẽ ánh xạ các bạn
ích của chúng ta nó về một cái không
gian mới và không gian đấy thì cái tập
trung nhiều -1 và dân một tách biệt nhau
để chúng ta xây dựng được một cái mặt
bằng cách giữa và không gian này với số
chiều nó sẽ lớn hơn so với giới thiệu
kiện Vì sao Triều Tiên Nếu chúng ta biểu
hiện này nó lộn xộn nó bị như thế này
thì lúc này ta phải tìm ra chiếu này bán
này nó sẽ làm trên cái hành phi này nó
sẽ làm từng phần tự một cái để nó tạo ra
như vậy à
ở chung với thằng fpt.vn với 11 x vào
chúng ta sẽ anh sạc định về văn mới học
à
a and stop đây nắm được không có động
tĩnh gì Ok Ok không trả lời trả lời chứ
OK mọi người I
Ừ Ok bây giờ cái pin nó làm như thế nào
bây giờ mới xem nhé cái hàng của nó à
Thế là ý của bạn là này làm gì không kịp
giờ cái này tín được mình sẽ được like
mình sẽ các bạn nhưng mà để mình là ý
của bạn là muốn finesil lại thì chúng ta
tới đây chúng ta nói chuyện đến đây rồi
mình quay ngược lại một chút để vì có
bạn cái phần này chưa kịp thì đây là cái
phần mà Axelo Axelo này chúng ta hiểu
một cách đơn giản đi tín hiệu mình sẽ
được lại này nhé tất cả lại này chị cũng
cắt được bạn thế sữa non thành-quảng tay
hiểu đơn giản là chúng ta về một cái màu
của ta chúng ta cộng thêm một cái lượng
fcl tức là một tuyệt đối tượng của chúng
ta cũng các cộng thêm một aspirine Thì
cái này nó hiểu nó đơn giản nó ví dụ như
chúng ta có một cái mọc x xy xy ấy nó sẽ
có 1
Ông nhận định Việt Nam cộng thêm một cái
lượng acid in cho cái ghi đó thì bây giờ
chúng ta không biết được cái tập mộ của
chúng ta nó như thế nào nhé nên là chúng
ta quét một cái mộng chúng ta cứ chọn 1
action on nào đó cho nó nghe chúng ta
cộng nó luôn là s51 Axelo chúng ta sẽ
cho nó 1 cái đội đi ở một độ cao bạn
nhất định trong tập dữ liệu huấn luyện
nhé Thì cái hộp hoặc ấy chúng ta không
biết nó Anh Sài Gòn nào cũng đạt tự cung
cấp nếu mà chúng ta nhìn bằng việc mắt
thấy Mậu với nhau mờ vì là lúc này chúng
ta sẽ cộng lượng Axelo Nhưng mà nếu mà
thấy nó quá Dọa quá đẹp rồi chúng ta
không cần làm sao nó được làm bằng 0
Nhưng mà có một số mẫu thấy là nó gì nhờ
người ta sẽ cộng thêm một lượng axit lon
nhé Thì cái đấy nó sẽ được gắn này đi
chạy từ một đến hai nào y chảy từ 1 đến
n tìm một cái chúng ta sẽ có axit tương
ứng có thì em xin làm của một số
chị sẽ làm gì không quan tâm nhưng có
những cái hậu mà theo mà vợ ấy là vợ
muốn luyện cho trước thì chúng ta biết
mà cùng Thế thì chúng ta có thể cho nó
được kín lượng FC thương mình tương ứng
với nó tương ứng của nó có thể chạy từ 1
đến nào Tùy Tùng Mậu ngày hết thì ghé
Sài Gòn đấy là cái chúng ta sẽ chọn đúng
với từng nhóm mọng huấn gì miện toàn về
c thì chúng ta sẽ chọn Chung thì nó là
điều kiện vừa tinh chung trong cả thật
mỏng thì lúc đấy một cái mẫu xy Chúng ta
đưa vào thì người ta sẽ có thêm một cái
lượng Insulin tương ứng của nó nữa làm
vào ở trọ dưới đây chúng ta hiểu mình
nói thế các bạn nó hiểu ý mình không
được là như vậy nó sẽ có không hoạt là
ép Sài Gòn nó đồng đều nhau mà nó sẽ thì
nó sẽ được ko ra ứng với từng mộng thì
cái
tài liệu huấn luyện của chúng ta Vì khi
cứ dữ liệu chúng ta đưa vào cũng mọc Đưa
vào thì nó có thể m có thể rõ hoặc là có
thể thì mất mát thế thì dựa trên vi tính
chất của cái màu đó Cái người mà huấn
luyện ban đầu người ta chọn luôn cái
lượng ethanol hướng đến tương ứng của nó
để người ta vào người ta làm ra được cái
mà đã có này là ngày chứ không phải là
đồng đều nhau em xin một bằng cách xi
lanh A = S thì nó không có ý nghĩa gì
nữa mà lúc đấy là nó xẹp theo cái đội
ngắn gọn tâm về tử mộng đến một cái mập
đấy người ta sẽ chọn em sẽ ăn cơm đến
tương ứng sl-132 thì lấy phân vân khi
chọn xong từ 13 sẽ có được lượng C cộng
dồn các bạn diễn ra giá trị tương ứng
như thế nhé và Sony hiện nay bên cạnh đó
chúng ta có một cái C cứ nằm một cái gọi
là con con chôn cất
ý là cái chúng cá nhân đấy là sẽ chung
cho tất cả các mẫu nhưng mà từng bọ thì
sẽ có một KS con riêng nó bị kèm khi mà
mình Phân tích các dữ liệu huấn luyện
của ta tiếng ta sẽ biết được tiền đấy ấy
đang ngắm cái mình chưa hiểu biết C và
sáng về Angela mình nói chứ gì C là một
cái gì palamatic process will run as a
way to control the Big C có thể được xem
như một cách điều kiện vì không Phân
tích quá trình biến đổi của nó cũng
tương tự như vậy nặng
Ừ Ok chúng ta đi tiếp sau cái này chúng
ta đã nói được tới đây chúng ta hình
dung được cái gì cái việc mà chúng ta từ
một cái mộc chúng ta ánh sạc về một
không gian được số chiều cao hơn để làm
sao cũng đã xây dựng được cái mặt phân
cách là được cái gì được tính trên số
chiều đấy lại thì làm thế nào để làm đấy
thì đây là cái công thức tổng quát bàn
vì ta làm thì muộn học chúng ta phải có
một địa phủ Pin này là phim trung úy này
là một cái phi chung thế hạnh Phi chung
Tuy này là một cái Hàn gọi là cân thôi
người ta gọi là cơ nổ phim tân châu Phi
này là chung mẫu ích đưa vào người ta
không làm trực tiếp trên x mà người ta
sẽ có một cái cơ Nội đi chồng như thế
này thì cơ rô phi này sẽ đưa vào cái
thằng ít đó nhưng ở đây thì người ta sẽ
biến độn với một cái cách cơ hội chợ
người ta sẽ có tên
em ngồi với một cái tên kia chúng ta lại
có pin để chúng ta tạo thành một cái gì
Một cái là một cái hạt cách lớp chung
như thế này đây là cá mà quá trình thực
hiện của nó búp bê như thế này chúng ta
hiểu ngay tức là với một cái chúng ta
phải tìm một cái hạt sen ô làm cơ nôn
đấy nó sẽ làm việc chuyên nghiệp trên
thích tức là chúng ta sẽ có một cái hành
khách cướp cái này chưa mạnh tuần hôm mà
cho một cái hàm để chuyển đổi ích về một
không gian mới chưa phải gọi là Quân nô
mày nói à
nhà hàng cơ sở ở bên machine learning
Ninh mà xem này ở đây là như thế nào từ
đôi cơ nô ở đây điện chích chích là Mẹo
làm một cái trò mẹo thì cái cái cái trò
mẹ ở đây mưa nó thế nào chúng ta không
nhìn cái người tiếng Hàn không lại là
biến đổi ở đây thì riêng hay gà quý này
của chúng ta chúng ta sẽ chuyển về một
cái giá chỉ bằng 1 cái cặp nhé và cái
cặp đấy là một cặp bến tựa chung để cho
nó đỡ phức tạp còn lại bạn chất của nó
là người ta phải đưa ít này này Kể về
một không gian mới nhưng cái cách biến
đổi đấy người ta có tiệm cùng với kỹ
thuật nó gọi là cơn nó chích thì tôi
nuôi chích ngày của ta nó đây là cái cục
này đi cướp ngày hội ta thì ta làm thế
nào nhé thì đã có nhiều cách biến đội ta
xây
Anh Trung xxxxxx XX là gì vector hỗ trợ
toàn X là một cái gì vecton chúng ta
đang xem xét nhé chúng ta sẽ đưa ra định
hướng đã có được mái lựa chọn rồi Thế
thì bây giờ chúng ta đưa cái này đưa cái
này vào chúng ta thành một cái cọc nhé
Chỉ cơ nô của ca nó sẽ gói gọn cả hai
cuộc này hơn ô xy x x là biết đồ chợ x
được làm cái mẫu chúng ta đang xem xét
những người ta xây dựng một cái cơ nội
dung hợp với nội dung tương ứng với một
cái vướng thể tích vô hướng của hai
vectơ đặc trưng ở trong một cái gì không
gian đặc trưng bận nọ nó sẽ ra Các bạn
nhìn cái này một chút đây là một cái cân
nói chung như thế này bây giờ chúng ta
mới tu nô nó sẽ bằng flipside nhân với
các tx thì lúc này chúng ta mới thấy cái
cục này ta sẽ tiết gói gọn lại cái hành
chung
A gọi là kinetic này không gian ban đầu
sang một không gian và số chiều lớn hơn
thế này thích hợp lại tạo thành một cái
duyên hãy y và x thì không gian đặc
trưng mở rộng mà dùng cái kỹ thuật này
cũng đã có thể xem một đây nghe làm một
cái vector 2 triệu x hiệu là gì Hiệu cái
keo Ninh viết chung là đúng hiểu được vì
cái là nó khiến từ một bể được một cái
đặc trưng này sang một đặc trưng khác
nên người ta cũng có thể gọi là tư là
chúng ta tiến độ nó về một cái giọt
chứng khác nhưng mà nhớ rằng này là cái
xe lượng ta đấy là cái số chiều của nó
là lớn hơn so với cái suối kiểu ban đêm
Ban Đầu
một số triệu ban đầu có thể là về một tờ
10 triệu để làm đường người phần tư thì
sau khi anh đeo lên anh ra được một cái
gì một cái đặc trưng mới mà chưa thấy số
chiều nó lớn hơn so với kể cái 10 đấy có
thể là 100 thế 100 triệu 100 phần tư thế
thì mục tiêu để làm gì để cho cái cái
ảnh của chúng ta được nhìn nhận điều gì
nhiều góc hơn nhưng mà chúng ta nhìn ở
cạnh của nhiều góc hơn thì lúc đấy chúng
ta sẽ tự phân lớp nó dễ hơn chúng ta đặt
được một cái mặt của lớp thì nó có thể
trên cái số chiều không đặt nó nghe nó
dễ hơn trên toàn béo mà cái số chiều Ban
đầu ta chỉ có 10 mà chúng ta là ánh xạ
về 5 triệu thì nó không rộng quá đôi khi
chúng đã không quân được cảnh hay lớp
đến bây giờ từ xuống chiều là mười chúng
ta phân cho 100 thì tới 100 đấy nhìn
được từ góc độ đấy thì chúng ta sẽ tham
gia được cái mặt bằng cách nói chuyện
hơn thì đấy là cái ý tưởng của vì của
cái huy vì chúng ta Đúng là Tèo Linh à
mà
xổ số chiều nhỏ xy xuống trưởng họ tăng
lên thành một cái về nghị có số triệu
lớn hiểu mình nói với tỉ lệ chính xác
đồng ý nhưng bây giờ vì bây giờ nó làm
cái phó nên người ta mới bạn là cùng kỹ
thuật nó còn là cơn đúng không như là
Gọi lại gấp đôi chích thì cái tên được
chiếc này chúng ta sẽ ánh xạ toàn bộ
không gian này về một cái cơn mơ của ta
hãy hơn ô này của ka là nó trên cái số
triệu mới ổn định luôn đi với con Nó
chích này cũng đang có khuynh gì Em lấy
cà phê ích gì để chúng ta tạo thành một
cái quần luôn xx với quân đội chức cái
này nó như thế nào
Ừ ok nàng tiên đồng ý rồi Thế bây giờ
cái cơn Ôi chết như thế nào thì người ta
có sát một số hạng để làm cho luôn cái
số hàng đấy thì ví dụ như một ví dụ như
hai vectơ thì đây là một cân đối trước
của nó khiến người ta tính cái gì này cả
kính là một cái hạn này luôn nhé hoặc
bệnh của hành này Đây là một ví dụ thôi
nhé để cần một chút nghe còn lại cái cơ
nuôi chích mà mà chúng ta hay làm bình
thường nhất mà thế này là cái mà chúng
ta đang làm thế mà lúc này vừa giới
thiệu thì đây là tên người sức Tiến tính
như này là cơ chế tự làm ở Hàm đa thức
ngũ nhé Còn đây là một cân chức buổi gì
là hàm lượng PS tức là một chàng trai
nhau xưng là mối liên hệ
ông Nguyễn Duy là gì là trợ X là cái xe
thì chúng ta có thể chọn một cái cơ nôn
này để chúng ta gắn nó vào để dán nó vào
cái hàng này của chúng ta gắn vào cái
hàng này cũng đăng cái thì cần một chiếc
lược Đạt ta sẽ như vậy Nhìn cái này nhé
và mọi người lắm rồi chứ Đây là một số
hàm cơ nôn để chúng ta chọn tí cái nó
cảm ơn ôi tính tính đầu tiên kia là nó y
chang như là cái hạt Nano mà chúng ta đã
biết từ đầu không có vấn đề gì thay đổi
giống Đúng là cái hạt được đâu mà lúc
này đặc biệt còn cái Hàn mà không bịt
miệng
chữ cái Hàn này là cái hàng mà mượn được
mở rộng của hàng này Bình Phương à
có một cái mạng được làm canh một số các
hình ví dụ về hàm cano thông dụng để lúc
này mình chỉ cần thế Thế kế hiện cái hạn
tân hôn này vào trong cái hành tới lúc
này là xong mối liên hệ giữa y và x x là
cách hỗ trợ Hoàn XD là gì họ Huấn luyện
người ta chỉ cần thế vào là xong ở đây
nắm được không mọi người không có động
tĩnh để làm thế nào ạ
a cho mình tắm được cái này không Ok lắm
rồi chứ
ở trên một bạn trả lời được các bạn khác
nào được thì chúng ta đã hiểu về cái gì
chưa hiểu thì biến đổi của FBI thì FBI
mà nó bị cái trường hợp mà ban đầu của
chúng ta là dữ liệu của chúng ta mà nó
bị gì nó nó bị nó còn hai trường hợp xảy
ra một là cái dữ liệu của nó nó bị nhiễm
thì cái thực hiện hiệu đấy là người ta
phải sẵn Xét ngay từ đầu trường hợp mà
bị hiệu là ví dụ như cái tập mẫu ta nó
có những cái phần tự nó đã có những cái
hậu nó không rõ nét Mờ thì lúc đấy những
cái mẫu đấy chúng ta phải cộng thêm một
cái lượng nó gọi lại salami ứng với mộng
đi thì có thể nào Em sẽ ra bằng không
Nếu như mà già sự như cái màu đấy là một
lọ Thế thì đặt cọc như vậy thì lúc đấy
chúng ta phải thêm điều kiện trên cái
hàng đấy bạn C Natalie Thế thì lúc này
quá trình làm vẫn y chang như tiên
ở trường hợp thứ hai là cái dữ liệu của
chúng ta không bị gãy trục trặc được là
dữ liệu của chúng ta là nó nghịch tuyến
kinh tuyến lợn anh nó là cái nào FBI
tuyến tức là thế nào tiên tiến ở đây
không có nghĩa là nó làm cái một cái
hàng tiên tiến mà là cái dữ liệu của
chúng ta khi mà cái số chiếu trên việc
số chiều nó quá thấp quá nho thì lúc đấy
chúng ta không thể xây dựng được một kế
FBI để phân cách giữa hai vị giữa hai
cập giữa hai tộc cộng một và cái tâm một
cộng một và chờ một lúc đó người ta phải
chuyển đổi từ vật được dữ liệu về một
cái thì một cái chiều khác và khi có cái
chiều đấy Ở không gian chiều mới người
ta mới bắt đầu sử dụng hạn phân lớp để
tách Thế thì lúc đấy mình đã bắt được
thì phải dùng một cái hàng Phạm Tuân rồi
nghe nó gọi là chết hay gọi là cơn thôi
Thế thì hàng đấy đầu tiên là một hành
phi hành khi đấy nó ánh xạ từng tuần tự
dữ liệu đánh giá từng phần tử dữ liệu về
gì về không gian xuống chiều mới nhưng
mà
Ừ đấy thì chúng ta thấy nó phức tạp
người ta mới tiến hành thì dùng của cái
mẹo nó gọi mẹ gần hộp thì cái mèo Kuro
này Thực ra là nó sử dụng trên các tích
của IP để nhiều chúng ta thấy ở đây có
ai học thì tích của hai hành phi thì lúc
đấy lập xiv và XV là tích của ai thì khi
mà sử dụng đấy thì người ta có một số
các kiểu hàm doanh ô tương ứng nhưng ở
đây người ta đưa ra 4 triệu trên cái này
nó tỉnh liên hệ giữa y và x thì X là
cách đầu trợ ích riêng là một cái Mậu
thì chúng ta đưa vào chúng ta đúng lúc
đấy chúng ta mới tự xem là Linh hiểu như
thế nào là thế nào Làm thế nào nhìn
chung các hành trên hệ điều ước mơ có
thể nào
bộ điều khiển của Mark Nhưng mà thường
là đây là người ta những cái hạn hay
dùng như thế này thứ nhất là hàm về sở
nội tuyến tính hay là cơn ô thì đa thức
để làm bạn thằng cao bốn là hàm xích
ngon ạ
ở miền Trung các ngành đều phải điều
kiện của mình có thể được gọi là với
nhau với biến đổi biến kính thì chúng ta
sửa cái này rảnh hơn ô theo kiểu đây
thôi Thì cái Messenger của nó cực đại
cái này nhé và cái giải pháp của tách
lớp càng làm với cả xy x những cơn ô là
cái dạng làm Cuối cùng chúng ta đã kết
này kìa lại tạo thành luôn là bài toán
Miền Trung của nó đây là bài toán bài
toán ngược của cái thằng gì Nằm im thì
nó là thành bắt Mưa này nhận định cần
đâu ạ
ở nhà chúng ta cũng công nhận với công
thức cuối cùng là mình đã giải thích về
hai trường hợp xảy ra của FPM công nghệ
tối ưu thì cũng giống nhau mà vấn đề gì
cả vì đây là cái thuật dạy mà chúng ta
là mức độ chung nhất là bước đầu tiên
Trần Văn Tâm kể là chúng ta phải chọn
được hàm cơ thể giảm cân Đâu Thế thì
chúng ta nếu như dạng sự là cái tập dữ
liệu đấy mà nó là tập được tốt biểu hiện
đặc trưng tốt thì chúng ta cũng chả cần
phải vì anh sạc lại của công tác mới nhé
Như vậy là nó cũng đã xây dựng công đang
biểu diễn dữ liệu tìm kiếm mà tôi rồi
chúng ta không cần phải dùng luôn nặng
cơ hội tuyệt tĩnh đứng lại xtxx à
anh từng nhận vx để làm cầu nối tuyến
tính nếu như mà trường hợp mà cái tập dữ
liệu đấy nó tồi thì chúng ta phải qua
một cái giai đoạn tiền xử lý thì quyền
xử lý ở đây chính là cái này bạn chọn
tân hôn thì chọn làm cơn Ôi như thế nào
nó có vốn giảm từ đôi lúc này chúng ta
đã biết rồi nhé ta nhìn thấy đây là làm
sữa đồ có thể kết nối tuyến tính cơ về
đa thức cũ cũ hoặc là ngào hoặc là xích
boy Thế thì khi chọn làm cơ nôn thì
chúng ta sẽ biến để hành khách lại thành
đạt tới như thế này hết thế thì sau khi
anh chọn làm cơ new song anh lại bắt đầu
anh về chọn thịt c&t này là ứng với bài
toán nào giá trị C này nó chuyển ứng với
cái bài toán là bài toán mà có độ nhiễu
từ là mỗi Mộng Liễu chúng ta lại có thêm
một cái lượng đến đội s Nó thì cái này
là từ người ta sợ đi trước trong sự
nghiệp huấn luyện nhiều Huyện cũng đã
biết được cái FC tương ứng
Ừ nếu như cái nó còn công cộng trường
giá trị đó và chúng ta có c để biểu hiện
chung đó là điều kiện của Nguyễn tập
đánh Sau đó chúng ta dạy cái bài toán
này giải bài toán bậc hai này ta thì và
xây dựng hạ tách lớp cho nó thì giải
Toán 10 Toán được hai này thực chất là
cái việc tự là sai nhưng mà ta tình qua
được quét hộ lý hỗ trợ chúng ta chẳng
cần phải làm gì chúng ta chuyện tình với
Metro trợ để sau khi mà tìm được phép cơ
hội chợ xong chúng ta thế với tôi hỗ trợ
vào chúng ta ra được cái backdrop nhà
hiệu quả nhất Ok một vài vấn đề chọn
tuần thì chúng ta có thể chọn Toner là
cao hoặc là lập định Nếu không hiệu quả
thì chọn khác giúp E
Anh của nó còn chọn tham số của canô ví
dụ như là xích ma trong nó Gao ma này
nhé và sự vắng mặt của mạch điều chế ứng
dụng của nó thì dựa vào tập 3 gdcd đây
là một số cái thì cái hack pass Zing mà
cái shop Bắc Ninh thì nó khác nhau ở chỗ
là cái điều kiện của nó là cái sốt Bắc
Ninh là nó có thêm cái gì cái exel mà ta
đã biến đổi Axelo nó chính là kể về sức
mạnh lên khoảng homme Marine Chúng ta
không có cos0 đơn giản à
anh tóm lại thì một cái tổng quát thì
cái phạt năng động quát nó sẽ tốt hơn ít
viết tin nhắn với một cái bộ mà Martin
nhé và cái thứ hai là cơn Ôi trước thì
cho phép ánh xạ Các biện dữ liệu về một
công gian chiều cao hơn so để làm được
một cái tính tinh chúng thì có một diện
tích vô hướng được dùng nên chúng ta
không cần phải biểu diễn một cái về ánh
xạ biết rõ ràng là chúng ta dùng cái
chiếc ca nô là chúng ta không thể tích
vô hướng để chúng ta tạo ra chúng ta tạo
ra một cái tích được nhé
ở trên là mình giới thiệu nhanh về FDI
tới nay chúng ta nắm được vấn đề chưa
bây giờ nói lại là FBI thì cái quan
trọng nhất của nó là thế nào đây làm các
bạn nó phải chia ra làm 2 giai đoạn giai
đoạn đầu tiên của chúng ta nó gọi là
giai đoạn tìm vectơ về hỗ trợ giai đoạn
đấy gọi là đoạn quan trọng nhất chúng ta
làm sao chúng ta tìm ra được kế vector
hỗ trợ Tức là tìm được sắp actor giai
đoạn Đấy người ta gọi là quan trọng nhất
trong FBI tìm được Master hỗ trợ Tìm
muốn tìm hiểu cách cơ hội chợ đối với
Nói chung chúng ta nhìn công thức nó
biến đội là phép biến đổi laplace mất
thứ nhưng cuối cùng Cái quan trọng nhất
của nó là vectơ trợ vận là cái gì đấy
nhỉ muốn làm được cái tờ trợ bận
em tự vào xay chúng ta chọn ra được 1
vectơ hỗ trợ trong chúng ta lấy cái ví
dụ như cơn mơ của nó là mục đích vô
hướng thì lúc đấy chúng chúng ta lấy XP
nhân x để ứng với từ cái và chúng ta
thực hiện tất cả các bậc huấn luyện Nếu
mà tự trên tất cả các mẫu huấn luyện Ok
mà nó là hiệu quạt thì cái vector đấy
được chọn làm vectơ hội đi hội chợ từ
vectơ chợ mà được chọn rồi chúng ta chọn
một cái cũng đã tự tính mình tính B và
tính cây lúc xong rồi chúng ta thự và tự
ấy thì nó chọn rồi nếu có biết tôi chợ
mà được chọn vì mọi chuyện nó không cần
phải bàn cái gì nữa Thế thì nhưng mà nhớ
để tìm vectơ trợ và công thức tính như
thế nào thì chúng ta bận phải có một đất
nước giống như ở trên người trình bày
như là đầu tiên là chúng ta phải có bốn
cái bước quan trọng nhất là bước chọn đi
hàm căn hộ nếu như có được vectơ có bên
tôi trợ thì chúng ta phải thao tác nhân
của nó trên ghế
khi mà chúng ta cho nó là một cơn độ cao
hay là cơn mưa tích vô hướng Cái quan
trọng nhất của chúng ta Bật nó có tính
vì mũ anh là một cái cơn độ cao và quân
đội xích do chúng ta phải sử dụng cái gì
như cái thông số tương ứng ở đây để
chúng ta tính vào cái xy hình chọn cái
gì là vectơ trợ và tĩnh theo cách tân
hôn này chúng ta tính toán Cái đó là cái
bước đầu tiên là phải chọn được từ một
thế và bên cạnh lên cơn ô đấy chúng ta
cũng phải có thể tin có cái sai số thì
sai số của nó thì người ta sẽ căn cứ vào
c2c xây mà chúng ta nhận định xây ở đây
là gì cây ở đây chính là cái con à cái
ghế hàm số gì điều kiện đối với quyết
định đối với trường hợp sốt mà FM thì
chúng ta phải có cộng thêm một cái lượng
lúc này ta biết là một lượng acid để
chúng ta tính toán à
Xem bóng đá phải có một cái lượng Castle
được Tính toán quá trình thực hiện nó cụ
gì tương tự như ở kia chúng ta đang xem
nhé điều kiện này của chúng ta lúc nãy
các bạn hỏi này thì nó trả lời chính là
cái xe này thì có les gọi E
ở căn cứ vào cái độ nhiệm căn cứ ở đây
thì lúc đấy người ta chọn cái Hiệp số
Đắk Lắk nằm trong cái đoạn này chứ không
phải là các đăng một là một số ngẫu
nhiên này tiếp theo khi có được cái xe
đấy rồi mà có được cái hàng cơ nô rồi
thì chúng ta mới dùng đến cái bước tiếp
theo của chúng ta là chúng ta thự toàn
sai theo cái công thức mà nào ban đầu ở
đây này này thì lúc đấy chúng ta mới tìm
ra được x y tương ứng và khi cái rồi bất
cứ 1 cái mộc nào đưa vào nào có thể tính
toán dễ dàng được thì đây là nhìn chung
của nó có vẻ hơi bị lùm hơi phút ạ nhưng
chúng ta cứ nhìn một cái vấn đề thật đơn
giản đầu tiên là phải chọn được gì alo
ai là trọn được cái giá trị cho c nhé
Thì khi ra
Anh của chúng ta thực chất là việc nó
gắn với cả cái bài toán điều kiện FC gì
epsilon thế khi một cái nó có thể nhưng
có giá trị tương ứng thì ta phải có một
cái xe nào ấy điều kiện điểm này khi
chọn được xe chúng ta sẽ chọn được cái
hệ số La rằng mà hệ số like của ta làm
công phản tử tâm cho đến thì xét Sau đó
chúng ta mới lại cái bài này thì dạng
của nó thực chất là cái khỏe toán dò tìm
x y là thì họ tìm được kỹ song ca mới
xây dựng cái hàng cách lớp tương ứng của
nó như vậy Cái gì đây là chung được một
cái thằng FBI Okay đây chúng ta nhìn ra
được cái bước của FBI không thì cái nước
của nó cũng tốt lô chẳng qua là cái việc
anh chuyển đổi từ cái tập dữ liệu ban
đầu về một tập dữ liệu mới mà tập dữ
liệu mới này của chúng ta nó đạo hoặc
một điều là thế nào nhỉ thập dữ liệu ban
đầu
ở tập dữ liệu mới đọc dữ liệu mới này
của chúng ta nó bạo để số chiều cao hơn
với cả cái số chiều Ban bình ban đầu nếu
là khi sử dụng Nano còn cái tham số C
chẳng qua là cái tham số để nó vì nó
điều kiện cái như lúc này chúng ta nói
là điều kiện cái độ gì Appstore anh có
thể anh to lên Đạt lên ứng với tập dữ
liệu nhưng mà chúng ta sẽ thấy ổn định
thì chúng ta nhân với một cái C nào đó
nhé đấy thì cái xe đó chúng ta phải chọn
trước nhé và an tay đội ta sẽ nằm trong
cái đoạn từ lớn hơn bằng 0 và vé C đó
như vậy ta có được cái anti anti là cái
cực kỳ quan trọng Chúng ta thế thì cái A
fine này chỉ được hệ số lạ lạ của nó lúc
này các bạn hoặc là acai có đột nhiên
không thì nó ngẫu nhiên nhưng mà nó vẫn
nằm trong cái toàn chặng từ 0 cho đến
c&c này là nó điều kiện cái gì cái sai
số electron Tìm kiếm việc làm mà chúng
ta chọn cái xe này là là
bài toán bài toán Đội nhựa của nó như
thế nào đã sắp xếp từ ấy người ta mới
chọn ra cái gì tương thế tương ứng và
khi có wifi rồi thì lúc đấy chúng ta bắt
đầu chúng ta mới đưa từ lâu vào và chúng
ta chọn từ cái Tâm chọn vector trợ chúng
ta đã bạc làm sao cái thằng nào là khối
lớn nhất chúng ta sẽ lấy việc hết cỡ đó
nên đọc của nó để chúng ta để đưa ra
quyết định là cái tờ đó là cái tội chậm
và khi biết tôi trợ chúng ta sẽ dễ dàng
chúng ta thể tính toán được trên tất cả
các biển giá trị khác giờ khác Ok